第三十九回　　　　寄法名官哥穿道服　　散生日敬济拜冤家
诗曰：
汉武清斋夜筑坛，自斟明水醮仙官。
殿前玉女移香案，云际金人捧露盘。
绛节几时还入梦？碧桃何处更骖鸾？
茂陵烟雨埋弓剑，石马无声蔓草寒。
话说当日西门庆在潘金莲房中歇了一夜。那妇人恨不的钻入他腹中，在枕畔千般贴恋，万种牢笼，泪［“温”换“氵”为“扌”］鲛［鱼肖］，语言温顺，实指望买住汉子心。不料西门庆外边又刮剌上了王六儿，替他狮子街石桥东边，使了一百二十两银子，买了一所房屋居住。门面两间，到底四层，一层做客位，一层供养佛像祖先，一层做住房，一层做厨房。自从搬过来，那街坊邻舍知他是西门庆伙计，不敢怠慢，都送茶盒与他，又出人情庆贺。那中等人家称他做韩大哥、韩大嫂。以下者赶着以叔婶称之。西门庆但来他家，韩道国就在铺子里上宿，教老婆陪他自在顽耍。朝来暮往，街坊人家也都知道这件事，惧怕西门庆有钱有势，谁敢惹他！见一月之间，西门庆也来行走三四次，与王六儿打的一似火炭般热。
看看腊月时分，西门庆在家乱着送东京并府县、军卫、本卫衙门中节礼。有玉皇庙吴道官使徒弟送了四盒礼物，并天地疏、新春符、谢灶诰。西门庆正在上房吃饭，玳安儿拿进帖来，上写着：“王皇庙小道吴宗哲顿首拜。”西门庆看了说道：“出家人，又教他费心。”吩咐玳安，叫书童儿封一两银子拿回帖与他。月娘在旁，因话题起道：“一个出家人，你要便年头节尾受他的礼物，到把前日你为李大姐生孩儿许的愿醮，就叫他打了罢。”西门庆道：“早是你题起来，我许下一百二十分醮，我就忘死了。”月娘道：“原来你是个大诌答子货！谁家愿心是忘记的？你便有口无心许下，神明都记着。嗔道孩儿成日恁啾啾唧唧的，想就是这愿心未还压的他。”西门庆道：“既恁说，正月里就把这醮愿，在吴道官庙里还了罢。”月娘道：“昨日李大姐说，这孩子有些病痛儿的，要问那里讨个外名。”西门庆道：“又往那里讨外名？就寄名在吴道官庙里就是了。”因问玳安：“他庙里有谁在这里？”玳安道：“是他第二个徒弟应春跟礼来的。”西门庆一面走出外边来，那应春连忙磕头说道：“家师父多拜上老爹，没什么孝顺，使小徒弟来送这天地疏并些微礼儿，与老爹赏人。”西门庆止还了半礼，说道：“多谢你师父厚礼。”一面让他坐。应春道：“小道怎么敢坐！”西门庆道：“你坐了，我有话和你说。”那道士头戴小帽，身穿青布直裰，谦逊数次，方才把椅儿挪到旁边坐下，问道：“老爹有甚钧语吩咐？”西门庆道：“正月里，我有些醮愿，要烦你师父替我还还儿，就要送小儿寄名，不知你师父闲不闲？”徒弟连忙立起身来说道：“老爹吩咐，随问有甚经事，不敢应承。请问老爹，订在正月几时？”西门庆道：“就订在初九，爷旦日罢。”徒弟道：“此日正是天诞。又《玉匣记》上我请律爷交庆，五福骈臻，修斋建醮甚好。请问老爹多少醮款？”西门庆道：“今岁七月，为生小儿许了一百二十分清醮。”徒弟又问：“那日延请多少道众？”西门庆道：“请十六众罢。”说毕，左右放桌儿待茶。先封十五两经钱，另外又是一两酬答他的节礼，又说：“道众的衬施，你师父不消备办，我这里连阡张香烛一事带去。”喜欢的道士屁滚尿流，临出门谢了又谢，磕了头儿又磕。
到正月初八日，先使玳安儿送了一石白米、一担阡张、十斤官烛、五斤沉檀马牙香、十六匹生眼布做衬施，又送了一对京段、两坛南酒、四只鲜鹅、四只鲜鸡、一对豚蹄、一脚羊肉、十两银子，与官哥儿寄名之礼。西门庆预先发帖儿，请下吴大舅、花大舅、应伯爵、谢希大四位相陪。陈敬济骑头口，先到庙中替西门庆瞻拜。到初九日，西门庆也没往衙门中去，绝早冠带，骑大白马，仆从跟随，前呼后拥，竟出东门往玉皇庙来。远远望见结彩宝幡，过街榜棚。须臾至山门前下马，睁眼观看，果然好座庙宇。但见：
青松郁郁，翠柏森森。金钉朱户，玉桥低影轩官；碧瓦雕檐，绣［巾
莫］高悬宝槛。七间大殿，中悬敕额金书；两庑长廊，彩画天神帅将。三
天门外，离娄与师旷狰狞，左右阶前，自虎与青龙猛勇。八宝殿前，侍立
是长生玉女，九龙床上，坐着个不坏金身。金钟撞处，三千世界尽皈依；
玉磬鸣时，万象森罗皆拱极。朝天阁上，天风吹下步虚声；演法坛中，夜
月常闻仙佩响。自此便为真紫府，更于何处觅蓬莱？西门庆由正门而入，见头一座流星门上，七尺高朱红牌架，列着两行门对，大书：
黄道天开，祥启九天之阊阖，迓金舆翠盖以延恩；
玄坛日丽，光临万圣之幡幢，诵宝笈瑶章而阐化。到了宝殿上，悬着二十四字斋题，大书着：“灵宝答天谢地，报国酬恩，九转玉枢，酬盟寄名，吉祥普满斋坛。”两边一联：
先天立极，仰大道之巍巍，庸申至悃；
昊帝尊居，鉴清修之翼翼，上报洪恩。
西门庆进入坛中香案前，旁边一小童捧盆中盥手毕，铺排跪请上香。西门庆行礼叩坛毕，只见吴道官头戴玉环九阳雷巾，身披天青二十八宿大袖鹤氅，腰系丝带，忙下经筵来，与西门庆稽首道：“小道蒙老爹错爱，迭受重礼，使小道却之不恭，受之有愧。就是哥儿寄名，小道礼当叩祝，增延寿命，何以有叨老爹厚赏，诚有愧赧。经衬又且过厚，令小道愈不安。”西门庆道：“厚劳费心辛苦，无物可酬，薄礼表情而已。”叙礼毕，两边道众齐来稽首。一面请去外方丈，三间厂厅名曰松鹤轩，那里待茶。西门庆刚坐下，就令棋童儿：“拿马接你应二爹去。只怕他没马，如何这咱还没来？”玳安道：“有姐夫骑的驴子还在这里。”西门庆道：“也罢，快骑接去。”棋童应诺去了。吴道官诵毕经，下来递茶，陪西门庆坐，叙话：“老爹敬神一点诚心，小道都从四更就起来，到坛讽诵诸品仙经，今日三朝九转玉枢法事，都是整做。又将官哥儿的生日八字，另具一文书，奏名于三宝面前，起名叫做吴应元。永保富贵遐昌。小道这里，又添了二十四分答谢天地，十二分庆赞上帝，二十四分荐亡，共列一百八十分醮款。”西门庆道：“多有费心．”不一时，打动法鼓，请西门庆到坛看文书。西门庆从新换了大红五彩狮补吉服，腰系蒙金犀角带，到坛，有绛衣表白在旁，先宣念斋意：
大宋国山东清河县县牌坊居住，奉道祈恩，酬醮保安，信官西门庆，
本命丙寅年七月廿八日子时建生，同妻吴氏，本命戊辰年八月十五日子时
建生。表白道：“还有宝眷，小道未曾添上。”西门庆道：“你只添上个李氏，辛未年正月十五日卯时建生，同男官哥儿，丙申年七月廿三日申时建生罢。”表白文宣过一遍，接念道：
领家眷等，即日投诚，拜干洪造。伏念庆一介微生，三才未品。出入
起居，每感龙天之护佑；迭迁寒暑，常蒙神圣以匡扶。职列武班，叨承禁
卫，沐恩光之宠渥，享符禄之丰盈。是以修设清醮，共二十四分位，答报
天地之洪恩，酬祝皇王之巨泽。又修清醮十二分位，兹逢天诞，庆赞帝真
。介五福以遐昌，迓诸天而下迈。庆又于去岁七月二十三日，因为侧室李
氏生男官哥儿，要祈坐蓐无虞，临盆有庆。又愿将男官哥儿寄于三宝殿下
，赐名吴应元，告许清醮一百二十分位，续箕裘之［“胤”换“丿”为“
彳”］嗣，保寿命之延长。附荐西门氏门中三代宗亲等魂：祖西门京良，
祖妣李氏；先考西门达，妣夏氏；故室人陈氏，及前亡后化，升坠罔知。
是以修设清醮十二分位，恩资道力，均证生方。共列仙醮一百八十分位，
仰干化单，俯赐勾销。谨以宣和三年正月初九日天诞良辰，特就大慈玉皇
殿，仗延官道，修建灵宝，答天谢地，报国酬盟，庆神保安，寄名转经，
吉祥普满大斋一昼夜。延三境之司尊，迓万天之帝驾。一门长叨均安，四
序公和迪吉。统资道力，介福方来。谨意。宣毕斋意，铺设下许多文书符命、表白，一一请看，共有一百八九十道，甚是齐整详细。又是官哥儿三宝荫下寄名许多文书、符索、牒札，不暇细览。西门庆见吴道官十分费心，于是向案前炷了香，画了文书，叫左右捧一匹尺头，与吴道官画字。吴道官固辞再三，方令小童收了。然后一个道士向殿角头咕碌碌擂动法鼓，有若春雷相似。合堂道众，一派音乐响起。吴道官身披大红五彩法氅，脚穿朱履，手执牙笏，关发文书，登坛召将。两边鸣起钟来。铺排引西门庆进坛里，向三宝案左右两边上香。西门庆睁眼观看，果然铺设斋坛齐整。但见：
位按五方，坛分八级。上供三请四御，旁分八极九霄，中列山川岳渎
，下设幽府冥官。香腾瑞霭，千枝画烛流光；花簇锦筵，百盏银灯散彩。
天地亭，高张羽盖；玉帝堂，密布幢幡。金钟撞处，高功蹑步奏虚皇；玉
佩鸣时，都讲登坛朝玉帝。绛绡衣，星辰灿烂；美蒙冠，金碧交加。监坛
神将狰狞，直日功曹猛勇。青龙隐隐来黄道，白鹤翩翩下紫宸。
西门庆刚绕坛拈香下来，被左右就请到松鹤轩阁儿里，地铺锦毯，炉焚兽炭，那里坐去了。不一时，应伯爵、谢希大来到。唱毕喏，每人封了一星折茶银子，说道：“实告要送些茶儿来，路远。这些微意，权为一茶之需。”西门庆也不接，说道：“奈烦！自恁请你来陪我坐坐，又干这营生做什么？吴亲家这里点茶，我一总都有了。”应伯爵连忙又唱喏，说：“哥，真个？俺每还收了罢。”因望着谢希大说道：“都是你干这营生！我说哥不受，拿出来，倒惹他讪两句好的。”良久，吴大舅、花子由都到了。每人两盒细茶食来点茶，西门庆都令吴道官收了。吃毕茶，一同摆斋，咸食斋馔，点心汤饭，甚是丰洁。西门庆同吃了早斋。原来吴道官叫了个说书的，说西汉评话《鸿门会》。吴道官发了文书，走来陪坐，问：“哥儿今日来不来？”西门庆道，“正是，小顽还小哩，房下恐怕路远唬着他，来不的。到午间，拿他穿的衣服来，三宝面前，摄受过就是一般。”吴道官道：“小道也是这般计较，最好。”西门庆道：“别的倒也罢了，他只是有些小胆儿。家里三四个丫鬟连养娘轮流看视，只是害怕。猫狗都不敢到他跟前。”吴大舅道：“孩儿们好容易养活大──”正说着，只见玳安进来说：“里边桂姨、银姨使了李铭、吴惠送茶来了。”西门庆道：“叫他进来。”李铭、吴惠两个拿着两个盒子跪下，揭开都是顶皮饼、松花饼、白糖万寿糕、玫瑰搽穰卷儿。西门庆俱令吴道官收了，因问李铭：“你每怎得知道？”李铭道：“小的早晨路见陈姑夫骑头口，问来，才知道爹今日在此做好事。归家告诉桂姐、三妈说，旋约了吴银姐，才来了。多上复爹，本当亲来，不好来得，这粗茶儿与爹赏人罢了。”西门庆吩咐：“你两个等着吃斋。”吴道官一面让他二人下去，自有坐处，连手下人都饱食一顿。
话休饶舌。到了午朝，拜表毕，吴道官预备了一张大插桌，又是一坛金华酒，又是哥儿的一顶青缎子绡金道髻，一件玄色［纟宁］丝道衣，一件绿云缎小衬衣，一双白绫小袜，一双青潞绸衲脸小履鞋，一根黄绒线绦，一道三宝位下的黄线索，一道子孙娘娘面前紫线索，一付银项圈条脱，刻着“金玉满堂，长命富贵”，一道朱书辟非黄绫符，上书着“太乙司命，桃延合康”八字，就扎在黄线索上，都用方盘盛着，又是四盘羹果，摆在桌上。差小童经袱内包着宛红纸经疏，将三朝做过法事，一一开载节次，请西门庆过了目，方才装入盒担内。共约八抬，送到西门庆家。西门庆甚是欢喜，快使棋童儿家去，叫赏道童两方手帕、一两银子。
且说那日是潘金莲生日，有吴大妗子、潘姥姥、杨姑娘、郁大姐，都在月娘上房坐的。见庙里送了斋来，又是许多羹果插卓礼物，摆了四张桌子，还摆不下，都乱出来观看。金莲便道：“李大姐，你还不快出来看哩！你家儿子师父庙里送礼来了，又有他的小道冠髻，道衣儿。噫，你看，又是小履鞋儿！”孟玉楼走向前，拿起来手中看，说道：“大姐姐，你看道士家也恁精细，这小履鞋，白绫底儿，都是倒扣针儿方胜儿，锁的这云儿又且是好。我说他敢有老婆！不然，怎的扣捺的恁好针脚儿？”吴月娘道：“没的说。他出家人，那里有老婆！想必是雇人做的。”潘金莲接过来说：“道士有老婆，象王师父和大师父会挑的好汗巾儿，莫不是也有汉子？”王姑子道：“道士家，掩上个帽子，那里不去了！似俺这僧家，行动就认出来。”金莲说道：“我听得说，你住的观音寺背后就是玄明观。常言道：男僧寺对着女僧寺，没事也有事。”月娘道：“这六姐，好恁罗说白道的！”金莲道：“这个是他师父与他娘娘寄名的紫线锁。又是这个银脖项符牌儿，上面银打的八个字，带着且是好看。背面坠着他名字，吴什么元？”棋童道：“此是他师父起的法名吴应元。”金莲道：“这是个‘应’字。”叫道：“大姐姐，道士无礼，怎的把孩子改了他的姓？”月娘道：“你看不知礼！”因使李瓶儿：“你去抱了你儿子来，穿上这道衣，俺每瞧瞧好不好？”李瓶儿道：“他才睡下，又抱他出来？”金莲道：“不妨事，你揉醒他。”那李瓶儿真个去了。
这潘金莲识字，取过红纸袋儿，扯出送来的经疏，看见上面西门庆底下同室人吴氏，旁边只有李氏，再没别人，心中就有几分不忿，拿与众人瞧：“你说贼三等儿九格的强人！你说他偏心不偏心？这上头只写着生孩子的，把俺每都是不在数的，都打到赘字号里去了。”孟玉楼问道：“可有大姐姐没有？”金莲道：“没有大姐姐倒好笑。”月娘道：“也罢了，有了一个，也就是一般。莫不你家有一队伍人，也都写上，惹的道士不笑话么？”金莲道：“俺每都是刘湛儿鬼儿么？比那个不出材的，那个不是十个月养的哩！”正说着，李瓶儿从前边抱了官哥儿来。孟玉楼道：“拿过衣服来，等我替哥哥穿。”李瓶儿抱着，孟玉楼替他戴上道髻儿，套上项牌和两道索，唬的那孩子只把眼儿闭着，半日不敢出气儿。玉楼把道衣替他穿上。吴月娘吩咐李瓶儿：“你把这经疏，拿个阡张头儿，亲往后边佛堂中，自家烧了罢。”那李瓶儿去了。玉楼抱弄孩子说道：“穿着这衣服，就是个小道士儿。”金莲接过来说道：“什么小道士儿，倒好象个小太乙儿！”被月娘正色说了两句道：“六姐，你这个什么话，孩儿们面上，快休恁的。”那金莲讪讪的不言了。一回，那孩子穿着衣服害怕，就哭起来。李瓶儿走来，连忙接过来，替他脱衣裳时，就拉了一抱裙奶屎。孟玉楼笑道：“好个吴应元，原来拉屎也有一托盘。”月娘连忙叫小玉拿草纸替他抹。不一时，那孩子就磕伏在李瓶儿怀里睡着了。李瓶儿道：“小大哥原来困了，妈妈送你到前边睡去罢。”吴月娘一面把桌面都散了，请大妗子、杨娘、潘姥姥众人出来吃斋。

[好阅, http://okr.me]
