第003章  机会就在眼前
    这几日的公司，天天都被一层低气压笼罩着，谁都不敢大声说话，就怕被金经理抓进去骂一顿，说实话，除了经理的脾气暴躁之外，其实这家公司真的很不错，福利待遇都比其他公司要好了许多，所以大家其实都很担心公司关门之后该怎么办，毕竟现在经济那么不景气，想要找到一份这样的工作很不容易。

    姬洛晴大早地来到公司，觉得公司里似乎和平时不太一样，她好奇地跑过去问肖樱，是总公司决定让他们继续经营下去了么？毕竟以现在的情况，她想不到还有什么情况会让金经理的心情好一些。

    “确实有个好消息，但是到底是雪中送炭，还是火上浇油，目前还不知道。”肖樱很中肯地说道，然后便将一叠文件递给洛晴，给她解释道，“经理有个朋友，昨天刚刚回国，经理和她吃饭的时候她表示也许能帮得上忙，听说那个人和神秘的邱氏集团里的人认识，也许可以帮忙牵线搭桥。”

    “邱氏集团？”姬洛晴两眼大大的问号，很明显，她压根就没有听说过这个名字。

    “你在这一行做了两年，都没有听说过这个名字么？你也太井底之蛙了吧？”肖樱大惊小怪地叫道，接触到洛晴无辜的双眼时，只好暗自叹了一口气，给她解释道，“邱氏集团是有名的财团，听说家族的人都很神秘，集团旗下涉足很多行业，这一次他们打算踏入亚洲服装界，这一次特地派人来亚洲视察，顺便试一试水深。”

    肖樱没有别的本事，就是大小八卦她都了然于心，所以基本上只要是有些名气的公司她都知道，更何况邱氏是那么有名的财团。她老神在在地眯着眼，压低?声音继续说道，“而且我得到消息，这一次被派遣到亚洲来视察的是邱氏总裁，听说他是个很有才华又俊美非凡的男人哦。不过这不是重点，重点是他的个性很冷淡，连他们家族的人都要忌他三分，他就像一个能点石成金的王子，但凡被他看中的公司，不论是财大气粗的财阀，还是濒临破产的像是我们公司这种，他都有办法让那家公司风生水起。”

    邱氏？洛晴听到这个姓的时候，心底微微一动，她淡淡地自嘲一笑，继续听肖樱说下去。

    “重点是，如果我们公司能赢得邱氏的青睐，而得到他们的支持，只要他们随便地丢个几千万给我们，那我们就不用关门大吉了。”肖樱知道，说得太复杂洛晴也听不懂，就用最简单的方式告诉她。

    “所以，经理这么高兴。”洛晴往金经理的办公室望去，果然看到经理一脸笑意地正在打着电话，她知道这恐怕是他们公司在沉没前的最后一块浮木了，如果可以抓住那他们就有救，如果抓不住那么他们就要沉船了。

    “当然啦，听说总公司那边也积极地在和邱氏接洽。”肖樱仿佛突然想起了什么，“对了，你家里的公司好像也在跟他们联系，听说邱氏打算入驻亚洲服装界的消息一出，全亚洲这边有名气的公司都积极地与他们联系，谁都不想成为邱氏的对头。”

    肖樱是唯一一个知道洛晴身世的人，毕竟现在洛晴就住在肖樱的家里，要不是两年前肖樱捡到了流落街头无处安身的洛晴，现在洛晴会流落到哪里也不得而知。她并没有像普通人那样想要从洛晴的身上得到什么好处，她知道每个人的身后都有自己的故事，就算是有钱人也是一样，所以洛晴什么都没有说，她也就什么都不问。不过就算她不问，她也可以猜得到，很久以后洛晴才告诉了她关于她的故事，肖樱对洛晴只有满满的心疼。

    “哦。”姬洛晴低着头，几不可闻地哦了一声，便没有了下文。她和家里已经很久没有联系了，自从毕业之后，和家里闹翻，她就搬了出来，她不想再回去那个冰冷的家了。

    就在他们说话间，金经理突然走了出来，扫视了一圈在座的人，随后说道，“离绯，你准备一下和我一起去邱氏，洛晴，你也一起去。”

    洛晴惊讶地看着她，不知道为什么她也要跟去，她只是一个助理，向来只是做一些琐碎的工作，她连一个正式的市场推广人员都不算，为什么经理要带她去？

    离绯也是一脸的愤怒，只有肖樱淡淡地浅笑，别人不明所以，她还不知道么。是金子总是会发光的，就算被深埋在地底下，也依然会被发现。

    “经理，为什么要带她去？”离绯指了指洛晴，“她什么都不懂，让她去给?公司丢脸么？”她跟了金经理三年多，所以熟悉经理的脾气，自然也熟稔许多，有时候说话没那么多的顾忌。

    “之前那份报告是谁做的，你以为我不知道？”金经理扫了一眼发呆的洛晴，“还愣着干嘛，一会儿跟我一起去提案，把该带的东西都带好，不要遗漏了。要是这次出了差错，你们两个都给我走人。”

    姬洛晴似乎恍惚了一会儿才明白经理说的是什么报告，她在公司两年，熟悉公司的运作，却始终没有成为一个正式的市场推广，因为她个性太过软弱，所以经理始终让她做一个助理。离绯也深知洛晴的个性，总是让她做这做那，一开始她懒得自己找案例和资料数据，就让洛晴找好了整合给她，到后来她干脆直接让洛晴分析好了数据给她，今年年初做的那些方案都是直接让洛晴做好了给她，挂了她的名字递交给经理。

    离绯狠狠地等了洛晴一眼，以为是她打了小报告，对她一脸不屑地说道，“别以为经理知道那些方案是你做的，你就能晋升，我告诉你，休想。”

    洛晴怔怔地看着离绯，似乎有些不太明白她为什么要发那么大的火，她又不是不去。

    一看洛晴出神的表情，肖樱就知道洛晴在想什么，她将洛晴拉了过来，“别理她，拿着鸡毛当令箭，真以为她是经理的秘书就是下任经理了呢。你赶紧准备资料，一会儿要好好地表现。”

    肖樱知道洛晴的才华，虽然她个性软弱，又诚善可欺，但是她是个认真踏实的人，她可以为了做一份尽善尽美的方案而废寝忘食，寻找到最多的资料案例，从中分析出最精确的数据，做出最完美的报告。

    “好啦，我知道了，你放心吧。”洛晴安慰似地对着肖樱甜甜一笑，让她整张看起来有些呆滞的容貌都生动了起来。

    看着在一旁忙碌起来的洛晴，肖樱只是浅浅地一笑，她是真心地希望洛晴能找到一个疼爱她的人，像她这样的女孩，应该是被捧在手心里长大的，而不是这样吃尽了苦头。突然间想到了洛晴的男朋友，肖樱的眼中闪过一抹厌恶，要不是洛晴拦着，她恨不得揍那个男人一顿，以解心头之恨。
