
第006章  戏弄成误会
    姬洛晴抱着电脑和资料，跟着邱子轩走进了他的办?公室，她的步伐很慢，她的思绪也很混乱，她不知道他有没有认出自己，就算认出了自己又能怎样，那段被她刻意遗忘的过去带给了她太多的痛苦，他就算救了她又能怎样，她不想回忆起那段被折磨的经历，如果他忘了，那就忘了吧。

    就当他们，从来没有见过面好了。

    “冲杯热巧克力。”邱子轩进门前，对着他的秘书说道，连目光都没有瞥她一眼，自然不会看到秘书惊诧的表情。

    姬洛晴平复了紊乱的心情，既然他没有认出她，那么她就当作不认识好了。事实上，他们并没有过交谈，应该也算不上认识吧。

    “坐。”邱子轩指了指办公室一边的沙发，他坐到了她的对面，“你，怕我？”

    洛晴连忙摇摇头，“没有。”只是，有些不知道该如何面对他罢了。

    “据我所知，贵公司在行业内的恶评似乎比好评要来得多。如果我们公司和你们公司合作了，对我们公司的形象很有影响。”邱子轩很中肯地说道，见洛晴的神情有些尴尬，微微有些不忍，便又说道，“不过，我对你的提案还是有些兴趣的，所以，只要能够说服我，也许我可以考虑你们公司。”

    要是莫然现在在旁边，一定会对子轩的行为震惊不已。他向来都是公私分明的人，之前家族里的成员想要请他帮忙，他都不愿意因为人情而帮忙，现在竟然因为洛晴的关系而给了她一个机会，实在是让人惊诧。

    “之前的恶评，我可以解释，虽然不见得能得到您的体谅，但是这确实是别人的有意抹黑。”其实洛晴对这些事情也不是很清楚，她向来都是两耳不闻窗外事，要不是她和肖樱住在一起，恐怕公司里发生再大的事情她也不会知道。

    顿了顿，洛晴又说道，“我们公司手里的一些项目确实都微不足道，但是和我们合作的公司都没有过投诉也没有过恶评。我们缺少的只是运营中的资金，所以才会始终固步自封。这份提案，虽然有些异想天开，但是只要资金能够到位，我相信我们公司一定可以打一个胜仗。”

    行内的服装秀通常都是以模特走秀的方式进行，而洛晴的设想是，举办大型的选秀活动，然后排演大型的舞台剧音乐剧，用这样亲民的方式来宣传公司的服装，品牌，以及系列的产品。

    不可否认，在服装界还没有公司会以这样的大手笔来作为宣传，但是邱子轩不同，邱氏的财力雄厚，虽然初入服装界，却是冲着龙头老大的先锋地位而去的，所以洛晴的提案让他眼前一亮。虽然其中有很多细节她并没有考虑到，但是这些子轩都可以忽略，她的天马行空的想法，让他忍不住留下了她。

    不过，他不会让她知道他心底的欣赏，因为，他淡?淡地看着她，“我为什么要花这样大的财力，让你们公司翻身，我能得到什么好处？”

    姬洛晴咬了咬唇，微微皱眉，确实，他得不到任何好处，邱氏花了大钱投资了他们公司，让他们打了漂亮的翻身仗，但是，邱氏却没有任何的好处，反而还会亏损那么多钱。她不由得喃喃自语，“我……”

    邱子轩看着她这样的表情，忍不住兴起了戏弄的心思，他坐到了她的身边，一伸手便将她锁在了怀里，看着她瞪大双眸的表情不由得轻笑了起来，他似乎已经很久没有这样的笑容了。

    “你，你要做什么？”洛晴的声音听起来有些微弱，还有些恐惧，她的身子僵直着，不敢动弹，“你……”

    邱子轩只是扣住了她的双手，不让她乱动，随后便是覆上了她的双唇，任由她瞪大了双目，呆呆的表情像极了委屈的小兽，他细细地品尝着她的甜美，她的唇比他想象中更甜美，也更让他，流连忘返。他探入了她的口中，攻城略地，她的香甜气息仿佛扑面而来，直到他恋恋不舍地放开了她的唇，她才反应过来，拼命地挣扎起来，“你放开我，你这个流氓，你……”

    “你要是再乱叫，我又要亲你了哦。”邱子轩挑高了眉，神情很是挑衅，仿佛他的话很是认真的样子。

    姬洛晴一下子安静了下来，惧怕地看着他，双手不住地挣扎，却始终脱不开他的束缚，双眸中盛满了泪水，却又不敢落下的样子。

    邱子轩一下子心软了，他松开了手，却没有让她逃离自己的怀里，他突然温和地说道，“你不想要那个案子了？再乱动，我就把你丢出去，连带着你的案子一起。”

    “你，为什么要这样？”姬洛晴咬着下唇，眸子里的泪水终于忍不住滑落，他为什么要向那些人一样对她，他为什么要这样？

    被她这么一哭，邱子轩立刻有些失措，他慌忙为她擦拭着泪水，一边道歉道，“是我的错，我不该胡乱地开玩笑，你别哭了。”他第一次知道，原来女人的眼泪，会让人这样心疼。

    姬洛晴的双手得到了自由，立刻下意识地一个巴掌甩向了邱子轩，一下子跳离了他的怀里，惊慌失措地抱着她的东西落荒而逃，一句话都没有留下。

    看着她逃离的背影，邱子轩不禁苦笑一记，好像，他把事情搞砸了，他并不是那样的人，也没有想要轻薄她，他知道她不是那样随便的女人，他只是，一时情不自禁而已。但是她好像，误会他了，不过，她脸红的样子，真的很可爱，即使生气流泪，也依然美得让他心悸。

    也许，他真的被莫然说中了，他好像，真的动心了。
