第009章  她被下药了
    连城八号，是L城最出名的会员制俱乐部会所，消费高得让人咋舌，所以普通人很少?会来到这样的地方。

    金碧辉煌的建筑，仿佛连空气里都充释着奢华的气息。这里的服务员们至少需要精通四国语言，并且样貌端正，举止有礼，总之连城八号的一切都让普通人望而生畏，却是有钱人最爱呆的地方。

    宁臣晖平时是没有机会来到这里的，这一次他们的客户是一个德国的财团副理，他们好不容易预约到了他的时间，便来到了这家最顶尖的会所，表达他们的诚意。他们公司配给他的翻译今天正巧被外借给了其他人，他只好临时打电话让洛晴来客串一下，他知道洛晴懂得许多国家的语言。

    眼看着四点快到了，他在大厅里等得有些焦急了，好不容易看到大门口走进来一个蓝色的身影，不由得倒抽一口冷气，他是看到过她美丽的样子的，但是没有想到她穿上他送的洋装会这么美，他眯着眼欣赏着缓缓走来的洛晴，突然生出了将她扑倒的念头，这样性感的女人，他真是不该听她的拒绝，至少要留下她的第一次。

    “对不起，有些堵车。”洛晴有些尴尬地缩了缩肩，不太喜欢他这样赤.裸裸的注视，她将肩上的纱巾拉紧，企图遮住他的目光。

    “没关系，时间刚刚好。”说着，他便牵着洛晴的手往里面走去，从他们身边走过的男人们都会迷恋地望着洛晴，在他的身上投上了一些羡慕的目光，这样的目光让他唇边扬起了笑意，他喜欢这样被人妒忌的眼光。

    推开门，臣晖领着洛晴在雷森副理的面前坐下，旁边坐着徐副理的两名助理，还有一名他的搭档，大家的目光都落在了洛晴的身上，尤其是雷森，贪婪而迷恋地看着洛晴，他虽然是德国人，但是他却喜欢东方女人，只可惜他遇到的东方女人都开放地像他们德国的女人一样，很少有人有像洛晴这样散发着东方女子温婉的女人了。

    “这位是？”雷森眯着眼问道，他的目光慢慢地扫过了洛晴的全身，任何一个细节的地方都不放过。

    洛晴有些不自在地动了动，随后便用德语自我介绍了一下，她不喜欢被当做物品一样地观赏，更不喜欢被臣晖炫耀般地带到人前，她仿佛只是他的一个附属品，她不喜欢这样没有自主的感觉。

    洛晴根据臣晖的话，翻译成德语给雷森听，其实他的助理也会一些中文，但是却不如洛晴的翻译这么好。

    说了半晌，洛晴才将臣晖的案子完全翻译完，臣晖朝着她点点头，她便会意地借口去洗手间而离开了包间，也许之后他们的话涉及商业机密，不太方便让她知道。但是，她绝对不会想到，这一次的情形和从前不同，因为，她的男友，却将她出卖了。

    雷森沉默不语地淡笑，他的助理将提案资料交还到臣晖的手上，“其实?你们的案子我们副理很满意，不过他更满意的是这个翻译，如果你们可以割爱的话，我们相信我们的合作一定会更加地完美。”

    臣晖没有想到雷森竟然会有这样的心思，他怔在了当场，他的搭档立刻将他拉到一旁，低声说道，“你要知道雷森是我们有史以来最大的客户，如果我们谈下了他，就有机会入驻公司的董事会。一个女人而已，等到我们成了公司董事以后，要多少女人没有么？”

    “可是，洛晴不是那样的女人……”臣晖在跟自己进行着天人交战，虽然他对洛晴早就没有了感情，但是始终他们在一起那么多年了，他已经习惯了身边有她，虽然他还有其他的女人，但是却没有一个人像她这样乖巧顺从。

    “你要知道，如果拒绝了雷森，他到公司告我们一状，我们两个立刻就要卷铺盖走人，你也知道我们走到现在是多么不容易，你难道还要重新来一遍吗？”他的搭档和臣晖合作了一年多，自然知道臣晖和洛晴的感情不好，他努力地说服臣晖，他绝对不能让这么好的机会错过，一个女人，换来他们两人之后的平步青云，怎么算都不会吃亏。

    臣晖抬起头看着搭档，他从毕业开始就四处碰壁，仿佛做什么事都不顺利，后来遇到了他的搭档，带他进入现在的公司，他们好不容易走到了现在这步，他真的不能再走回头路了。他郑重地点了点头，“听你的。”

    没过多久，洛晴便走了进来，坐到了臣晖的身边，臣晖将一杯饮料推到了洛晴的面前，“说了这么久，渴了吧，特地帮你点的。”

    是她最爱的焦糖玛奇朵，洛晴心底流淌过了一丝感动，他还记得她最喜欢的咖啡。其实她是个特别容易满足的女人，只要一点点的妥协，一点点的疼爱，就能让她感动万分。

    她捧着杯子喝了几口才放下，看着臣晖站了起来，她也跟着站起来，她以为他们要走了。可是谁知道，刚刚站起来，就觉得有些头晕眼花，似乎四周的东西都在旋转，她失力般地跌倒在沙发上，勉强撑起了身体，“臣晖，我有点晕。”

    臣晖似乎走近了他，却没有拉起她，而是对她说了一句让她心凉的话，他说，“洛晴，好好陪雷森，我们先走了。”

    “不要……臣晖……”洛晴觉得越来越晕，眼前一片模糊，她的声音也越来越轻，只觉得身体似乎被人腾空抱起，她想要推开，却发现浑身无力，她才悲哀地明白自己被下药了，而那个下药的人，竟然是她的男朋友。
