第012章  幸好，赶上了
    雷森只觉得后脑一阵疼痛，他莫名地回头，看到一个男人满脸怒气地看着他，在他刚想质问的时候便是两拳挥过来，他的身体立刻撞向了一旁的墙上，他被打得起不了身，只觉得肋骨都断了，痛得他不停地喘着粗气。

    打人的人自然是子轩，他接到消息就立刻赶了过来，没想到还是没有赶上，他没办法形容自己看到雷森将洛晴压在身下肆意凌辱时的感觉，他恨不得杀了雷森，这是他第一次出现这么强烈的杀意。

    不过他总算还是保持着清醒的，他脱下了西装，盖住了洛晴的赤.裸的身体，目光触及她身上那条条状状的红痕，目光深了深，不动声色地拦腰抱起洛晴，如珍宝一般地害怕碰痛了她，随后吩咐之后跟着他进来的下属，“往死里打，不住上一年医院你们不用来见我了。”

    直接进了他的专用电梯，上了顶楼的总统套房，不过不是他平时住的地方，而是旁边的客房，平时只有招待重要的客户或者国家高层的时候才会使用。小心地将洛晴放到床上，看着她浑身的伤痕心疼地不能自己，为什么他永远都能碰到她这么狼狈的时候，为什么她就不能让他不要心疼不要担心呢？

    看着她的下，子轩没来由地松了一口气，幸好雷森没有得逞，不然这次他不知道她还能不能承受第二次的强x，不过不管怎样，他都会保护她，以后再也不会让她遇到这样的事情了。

    一个女佣走了进来，子轩指了指床上的洛晴，“帮她换一套干净的衣服。”

    “是。”女佣动作熟练地帮昏迷的洛晴擦拭了身体，又换了一套干净的睡衣，将她扶到被子里，才走出了房间。

    子轩走回房里，注视着洛晴苍白的脸色，心底泛着浓浓的心疼，她总是这样，十年前那次也是这样，他立在她的床边，看着她苍白的脸色，连睡梦中都仿佛做着噩梦一把地紧皱着双眉，不停地喃喃自语。

  ?  “我该拿你怎么办才好？”子轩将她的小手放到手心里。

    这样脆弱的她，让他忍不住心疼，恨不得将她时时刻刻地保护在身边。但是，他却犹豫了，他如今要面对的是邱氏家族那些反对他的人，因为他的完美无缺，因为他的没有弱点，他才能如此迅速地清理了那些人，若是身边有了她，他简直不敢想象她会遭遇到什么样的事，他不能让她，走进这样的危险里。

    更何况，她对自己还有那样深深的误会，子轩垂着头自嘲地低笑，没想到堂堂邱氏总裁居然也会为了女人的事情而苦恼。

    “不要……”洛晴即使在昏迷中都喃喃地低叫，满脸的惊恐和害怕，仿佛在梦里都被人追逐着。

    子轩坐到了床沿，将她搂入了怀里，轻哄着，“没事了没事了，有我在，没事了。”

    不知道是不是听到了子轩的声音，还是洛晴的噩梦过去了，她竟然真的安静地沉睡过去了，不再一脸的惊恐，沉静的睡容让子轩出神地凝望着，忘记了时间。
