第018章  老板居然翘班？？？?
    而另一边，邱氏的大楼里，莫然正在发挥着他锲而不舍的精神，死死地咬住邱子轩不放，誓死要问出到底他和洛晴之间发生了什么，不然为什么向来公司分明的他，会突然决定使用那么小一间公司的提案。

    “你已经在这里坐了两个小时了，看来你还不够忙。”子轩一边快速地浏览着各地传来的简报，一边面无表情地对着坐在自己旁边长吁短叹了很久的莫然说道。

    他有时候真的很佩服自己，居然可以和莫然这么呱燥的人一起共事，他怀疑再过几年，他就能把莫然的喋喋不休当成交响乐来听。

    “那是因为你始终不理我啊。”莫然很是哀怨，他也很忙好不好，他这个助理一点也不比他这个总裁轻松好么？但是，要是子轩不满足他的好奇心，他根本就没有办法定下心来做事啊，所以他思前想后，还是决定来问清楚到底是怎么回事。

    “你不是八卦出身么？不会自己去打听？”子轩凉凉地甩出一句话，目光却没有离开电脑。

    “邱子轩。”莫然暴走，他忍不住坐到子轩的办公桌边上，“你说，你是不是喜欢姬洛晴？你是不是已经把她吃了？我听说那天你带了一个女孩上酒店顶楼，那个女孩是第二天走。就是她对吧？”

    子轩终于将眼光落到了莫然的身上，当然，并不是他说对了，而是他已经严重地影响到了他的工作效率。

    看到子轩冰冷的目光，莫然跳下了办公桌，又连带着后退了两步，以他对子轩的了解，通常他有这样的表情代表他的忍耐已经到了极限，并且他要开始清扫那些妨碍他的人了。

    “如果你觉得最近太空闲的话，你可以分析一下L城目前的媒体构成，我们有没有收购的可能。还有，欧洲公司那边频频出了状况，你也可以亲自飞过去了解一下。”子轩的话说到这里，才上下打量了他一下，又说了一句，“反正你留在这里也没什么用。”

    莫然欲哭无泪，他这么劳心劳力地努力工作，居然最后落得没什么用几个字，他狠狠地瞪着子轩，有时候他真的搞不懂子轩，明明看起来就是一副拒人于千里之外的冰冷模样，但是有时候又如女人一样的体贴细心，但是有时候又能毒蛇腹黑地把人气死。他觉得自己跟他共事，一定会减少寿命的。

    “你还有什么事么？没事的话可以出去了。”子轩冷冷地下了逐客令，目光再度回到他的电脑上。他和莫然相识多年，他自然知道莫然的个性，虽然很八卦，但是出发点还是为了他好，他的关心他很感谢，但是他不认为自己需要用自己的私生活去满足他的好奇心。

    “哦对了，还有一件事情，昨天董事长来了电话，说给你挑了个未婚妻，这几天就会来L城?跟你见面，让你好好招待。”说完这句话，他丢下了一叠资料，就匆匆地跑了出去。

    这时候还留下来的人，就是白痴，他可不想当炮灰。

    未婚妻？哼，还真是不知所谓。子轩拿起莫然丢下的资料，翻到了第一页，赫然一张美女的照片，小巧的唇，偌大的眼睛，乌黑的长发，姣好的五官，一看就是哪家的千金小姐，确实符合他爹地和妈咪的喜好，只可惜，他一点兴趣都没有。

    猛地将笔记本电脑关上，他站了起来，他突然很想见她，他拿起了外套，匆匆给秘书留下一句“取消下午所有的行程，我不回公司了”，然后徒留秘书瞪大了眼睛，他们一天二十四小时有起码十八个小时呆在公司里的老板居然翘班？？？

    这世界乱了么？秘书眨了眨眼，想要确定自己不是幻觉，更加不是幻听。所以，老板真的翘班了？？？
