第019章  灰姑娘大变身
　　一辆黑色的兰博基尼停在了洛晴公司楼下，走过的人都纷纷对着这辆车观望两眼，当然最主要是车里坐着一个英俊的男人。

　　“我在你公司楼下，赶紧下来。”子轩一个电话打了上去，洛晴便匆匆地跑了下来，一边跑还一边四处张望，不想给人看到子轩来到这里，不想让人误会。她本想多问两句，谁知道子轩说完就把电话挂了，她只能无奈地下楼找人。

　　看到洛晴出现，子轩从车子里出来，“上车。”

　　洛晴摇了摇头，现在还是上班时间，而且她还有企划案在赶，今天能不能回家还是个问题，怎么可能半路溜走，“你要干嘛？”

　　“上车，不要让我说第三遍。”子轩的语气里有些不耐烦。

　　洛晴犹豫再三，还是上了他的车，一来这里目标太大，万一被人看到了就跳进黄河都洗不清了，再说他现在是他们公司的最大客户，虽然说他表达了合作的意愿，却始终可以随时反悔，她不能给他机会反悔。

　　“我们，要去哪里？”洛晴看着沉默开场的子轩，敏感地感觉到了他情绪不佳，只好胆怯地小声问道。

　　虽然她和子轩见过几面，但是每一次他给她的感觉都不一样，有时候冷漠无情，有时候又好像很温柔很仗义。有时候又霸道地让人恨不得对他暴打一顿，所以即使他已经表示忘记了那天的一巴掌，她还是小心翼翼地对着他。

　　“带你去现场。”子轩说着，方向盘一拐，停在了一家专卖店门口，率先下车，“下车吧。”

　　现场？什么现场？洛晴有些一头雾水，懵懂着下车，跟在他的身后，这里是最高级的消费场所，里面的一件衣服恐怕要花费她一年的工资。但是她完全不明白，他所说的现场是哪里？就是这些专卖店么？

　　“总裁。”店?员显然认识子轩，对着他恭敬地微微鞠躬，“请问总裁有什么需要？”

　　这家店，也是邱氏旗下的几个品牌的专卖店。

　　子轩走到最新上架的橱窗附近，指了指，“这件红色的，旁边那间白色的，还有下面那套蓝色的，呃。。。旁边三套都先包起来，我刚才说的三件衣服都拿下来给她试一下。”说完，他便走到另一边的鞋子那里挑选起来。

　　洛晴完全一头雾水地看着子轩，不知道现在是什么情况。所谓的现场，就是自己穿衣服做模特么？什么和什么啊？

　　虽然如此，洛晴还是被店员半推半拉地送到了更衣室，开始换起了衣服。

　　子轩是设计师出身，他对服装色彩有着偏执的坚持，所以他向来不喜欢将挑选衣服和配饰的工作假手他人，而且很显然，他对自己的眼光很有信心，因为洛晴穿着他挑选的衣服，非常漂亮，高贵大方，又不失活泼。

　　“这双鞋子，还有那个包，都拿下来。之前我在米兰定制的项链到了么？”子轩又问道。

　　“已经到了，总裁。”店员立刻将项链拿了出来，这是一串极为精致小巧的项链，没有夸张的钻石昭示其奢华的价值，但是仔细分辨才会发现那些细小的蝴蝶状碎晶都是一粒粒的钻石，在灯光下显得璀璨夺目。

　　看着打扮妥当的洛晴，子轩有些许的失神，这样美丽的她，真想将她藏起来。

　　不过，他想要让她认识不一样的自己。几次的接触，他已经感觉到了她的软弱来源自深深的自卑，她将自己所有美好的一切都藏了起来，而现在，他要帮着她将那些重新展示在人前，他要给她应有的自信。

　　这也是他坚持要她作为那件案子的负责人，最重要的原因。

　　洛晴有些害羞地站在镜子面前，这件白色的连衣裙，设计非常简单，腰际一个大大的蝴蝶状腰带，后领成宽大的V字形，胸前是一片蕾丝，露出了她雪白的肌肤。这样的她，是她从未见过的，之前臣晖给她买的衣服都是那些非常性感非常暴露的，不像身上穿的这件，看起来非常大方。还有她白皙的脖子上那根项链，虽然看起来不是什么值钱的东西，但是她知道，邱子轩不是随便的人，出自他手，怎么可能是便宜的东西。

　　“这些。。。我。。。”洛晴摇了摇头，她不能收这些东西。

　　“你要穿着职业装跟我去发布会现场的话，我其实没有关系。”子轩一句话便打断了她。

　　“发布会现场？”洛晴一副茫然的样子，今天有什么发布会么？而且，他们去发布会现场做什么呢？

　　“Butterfly-Tear新品发布会，如果你没有兴趣的话，那我自己去好了。”子轩耸耸肩，招呼店员将她换下的衣物包起?来。

　　“等一下，我要去。”洛晴咬着唇，她不太习惯这么直接地表达自己的意愿。但是Butterfly-Tear，是她一直很喜欢的设计品牌，这是一个标志着梦想的品牌。

　　子轩转过身，唇边露出了一抹淡笑，抬起手臂看了一眼，“还有半个小时发布会就要开始了，走吧。”

　　两人匆匆离开，店员们纷纷交头接耳，“你刚才有没有看到总裁在笑？”“看到了看到了，天啊，我们总裁居然会笑哎。”“是因为那个女孩子吗，可是看起来很小哎，她是谁啊。。。”

　　八卦不分地点，尤其是，对象是最有价值的黄金单身汉。
