第001章  初遇
    YONG酒吧，奢华风格，Blue情调，是个纸醉金迷的地方，也是L城的学生们最爱去的酒吧。

    重金属音乐的敲打，舞台中央那一个个意乱情迷的年轻的笑颜，只有在这个地方，没有父母的唠叨，没有学业的烦恼，更没有家世的攀比，绚丽的弥虹灯照射在他们的脸上，折射着七彩的耀眼光芒，裸露的香肩，妖娆的身姿，都是他们骄傲的本钱。

    谁都没有注意到，在YONG的后门外，一个女孩子被四五个男人堵在角落里，低泣着呼喊着，那哀求的声音恐怕谁听了都会忍不住侧目，但是在被音乐完全包围着的大街上，如她这般虚弱的声音却轻易地被掩盖了。

    撕扯着衣料的声音，女孩无力地抵抗，围着她的那几个男人尖锐的笑声，阴暗的街道，倒翻的垃圾桶。

    “要怪只能怪你自己，谁让你这么漂亮，得罪了黎安娜。”男人嘿嘿地笑了两声，便对着倒在地上早已挣扎地没有力气的女孩伸出了手，在她的身上摸索着，这样居高临下的凌辱让女孩无声地哭泣着。

    “大哥，你赶紧啊，小弟可是忍不住了，这可真是个美女啊。”另一个猥琐的声音响起，目光在地上那个几近赤.裸的身子上来回地扫视，忍不住吞了一口口水，他还真是没见过这么漂亮的小妞。

    “求求你们，放了我……我可以给你们钱，黎安娜给你们多少，我可以双倍给你们，三倍给你们……求求你们……”女孩依然没有放弃挣扎，只是她的挣扎对压在她身上的男人来说如挠痒痒一样地无力。

    “嘿嘿，来不及了，到嘴的鸭肉怎么能让你飞了呢……”男人说着说着，便急不可耐粗暴起来。

    女孩的嘴被他们不知从哪里找来的破布塞住了，被放倒的身子隐隐地抽疼着，她只能看到不远处放着的那台摄录机，她认命地闭上了眼睛，承受着身体上的冲击，她已经知道了，再挣扎他们都不会放过她，如果可以选择，她恨不得立刻死去，也许这样，便能见到意外身亡的妈咪，她要去问问她，她在天上看着她，会不会心疼，如果会心疼，为什么把她一个人丢下，为什么不带她一起走，让她一个人面对这个冰冷的世界。

    “放开她。”一道阴冷的声音传来，随即便是几声闷哼，似乎是拳脚相交的声音，压在身上的力量突然间消失了，随即便是一个温柔地让人忍不住昏睡的拥抱，她颤抖着身体微微仰着头，只能看到那张刚毅的侧面，很好看，她从来没有见过这样俊美的人，只是，这样的俊美似乎同她这样已经脏了的身体，不该有任何的接触。

    在陷入昏迷的那一瞬间，她仿佛听到了耳边一个温柔的声音，她想告诉他他很好，但是，却抵不住迎面袭来的?黑暗，便陷入了昏睡。

    在一片梦境一般的迷雾里，她跌跌撞撞地往前狂奔，似乎看到了妈咪，她立刻激动地奔向他们，一边叫着一边疾奔，但是她却没有回头，仿佛没有听到她的呼喊一般，最后硬生生地消失在了她的眼前，而她，怔在了原地，伸出双手，呆呆地望着空无一物的手心。

    所以，她又一次被遗弃了么？

    等她浑身酸痛地醒过来，才发现她已经昏睡了一天，之前的回忆突然间闯入了脑海，她忍不住拉紧了被子，泪水再一次模糊了视线。

    只是短短几天，她好像已经经历了人生里最大的痛苦，妈咪意外身亡，被一个不认识的人夺去了清白，爹地原本就不爱她，他爱的只有妈咪的钱还有那些围绕在他身边的小姐们，如今妈咪死了，他竟然理直气壮地接受了妈咪的一切财产，甚至用那些钱继续挥霍着去包养那些夜总会的小姐们。

    她将自己包裹在柔软的被子里，闭上眼睛，希望这是一场梦，希望睁开眼睛以后发现一切都和原来一样，她还是那个美丽的公主，还是那个幸福的女孩。

    门铃突然响了，她勉强地起来穿了衣服去开门，是一个服务生，她皱着眉头很是不解。

    “您好，小姐，邱先生离开之前给您叫了餐点，还有他让我把这个交给您。”服务生将一张纸条交给她，随后将餐点推到房间后，便出去了。

    白色的纸片上只有寥寥几个字，他说他有急事必须先走，留了他的名字和电话号码。

    “邱子轩，原来，他叫邱子轩。”她喃喃道，目光落到了送来的餐点上，她确实饿了，将纸片放在一边，便走过去吃了起来。

    她，姬洛晴，原本的生活幸福快乐，虽然父母经常吵架，爹地也经常和不同的女人在外面过夜，但是她很庆幸自己有个非常爱她的妈咪，恨不得将世界上所有最好的东西都捧到她的面前。她刚刚考上了一所很好的私立高中，本该是人生最辉煌的时光。但是，突如其来的意外打乱了她原本的平静，妈咪猝然离世，爹地不过是个冷漠粗暴又对她非常冷淡的陌生人，她如今又被人设计被人qiang暴，甚至可能还拍下了带子，也许该说，她的人生恐怕已经彻底被毁了。

    “滴滴滴……”手机突然响了起来，她一撇号码，是爹地，爹地似乎很不耐，让她立刻回家处理妈咪的后事，他很忙，没有时间。

    忍不住握紧了拳头，她很想问一问，若是不爱，当年为什么义无反顾地入赘进了姬家的大门，只是因为姬家的钱吗？所以他，即使不爱妈咪，也依然娶了她，生了下女儿。

    匆匆挂了电话，迅速地洗了个澡，换上一套邱子轩留在桌上的衣服，拿着包包，便立刻离开了酒店，赶回家?。

    她知道，接下来的人生，恐怕再也没有人会保护她了，她只能，靠自己。

    而那张，被她遗忘在桌上的白色纸片，静静地躺在那里，也许等待它的，也只能是被酒店的清洁人员整理进垃圾桶的命运吧。
