第004章  神秘的邱氏总裁
    L城的市中心，是整个城市最繁华的地段，寸土寸金，在那里的一间房子也许可以买下近郊的一套别墅。而在这些高楼林立的地方有一栋写字楼特别显眼，并不是因为它特别高，而是因为它的设计别具一格，听说是出自法国建筑大师安卢之手，不论从哪个角度看这栋楼宇都是一个样子，圆锥体的四面，看起来非常特别。

    这栋四十五层楼的楼宇，便是邱氏在L城的据点，听说这栋大楼在邱氏分布于全世界的据点，微不足道，以此便能看到?邱氏的财力，绝对称得上富可敌国。透明的落地窗，恰到好处地茶色玻璃，既让阳光洒了进来，又不至于让人感觉到炎热，仅仅是这些质地坚固又珍贵的玻璃都能买下旁边的一栋大楼。

    四十楼之上便是邱氏高层的工作地点，而邱氏的总裁则在四十三楼，有专用的电梯，没有预约谁都不允许上来。

    据说邱氏的总裁是个神秘又冷漠的人物，二十岁的时候就在米兰时装界崭露头角，成了当时人人追捧的天才设计师，只要是他的作品便能卖上高价，成为时代的潮流。可是不知道为什么，在他二十五岁的时候突然消失了，再一次出现在人们的面前的时候他已经摇身一变成了邱氏集团的总裁，邱氏的继承人。

    邱氏家族是许多年前也曾经算得上是英国的皇室，只是后来离开了英国到了法国，便开始在法国白手起家，到了如今的邱氏总裁邱子轩父亲那一辈已经成了一个跨国的大企业，只可惜他的父亲身体不好，所以他以二十五岁的年纪接受了整个家族的企业，短短十年，已经让邱氏的产业遍布了全球，成了一个真正的财阀集团。

    高贵奢华的办公室里，一个身形修长的男人立在落地窗前，手里捧着冒着热气的咖啡，正在细细地品尝这杯几千美金一杯的咖啡，只是一个背影就已经让人忍不住心动。

    “总裁，罗羽思公司的子公司金经理到了。”推开了门，一个长相秀美的男人走了进来，他是邱子轩的特助莫然，也是和子轩从小玩到大的朋友。

    “我以为你知道我的个性，我向来不喜欢有人走偏路。”男人依然没有回过神，凝望着落地窗外的景象，看着下面如蚂蚁般大小的人群，语气有些不悦，声音是惯然的冷漠。

    “秦学姐你也认识，她亲自拜托的，就算是敷衍一下你也该见一下他们吧。”莫然并没有因为子轩的拒人于千里之外而落荒而逃，反而走了进去，反手将门带上。

    男人终于回过了身，英俊的五官精致地如雕塑一般，高挺的鼻梁，炯炯有神的双眼里散发着淡淡的疏离，他看着莫然，“秦悠？她似乎不像是多管闲事的人。”

    “听说从前帮过她，所以欠了一个人情，不然她也不会一回来就叫我帮忙。”莫然知道子轩的为人，当年他们在国外求学，秦悠也帮了他们不少，所以他搬出秦悠，子轩一定会答应。更何况，他也没有说让子轩帮他们公司，只是给一个见面的机会罢了。

    “让他们去会议室吧，二十分钟内如果没有让我满意的东西，就算是秦悠亲自来也一样。”冷漠地转过身，喝了一口咖啡，之前在国外，秦悠不知道他们的身份，帮了他们不少，他是个别人对他一分好，他就会还别人十分的人，?就像和莫然之间的感情。

    说完了公事，莫然换上了一副嬉皮笑脸的样子，坐到了一旁的真皮沙发上，似笑非笑地说道，“你这次回来，也是为了找她吧？”

    听到莫然的话，子轩的背影微微一僵，却没有接口，只是一径的沉默。不是不想承认，而是真的不知道要怎么回答。

    十年前在L城，他见过一个女孩，却将她深深地放到了心底，即使已经过了那么久，她绝望的眼神和让人心疼的低泣声依然没有办法忘记，他不知道自己是怎么了，所以他要再见她一面，他要知道自己到底在迷恋什么。

    这些年，他的身边从来不乏女人，但是却从来没有一个能够让他动心的，家族的人纷纷担心他的性向，所以才让莫然寸步不离地守着他，不让他有任何出现丑闻的机会。但事实上，他对男人也没有兴趣，不论男人女人都是一样的，只有那个女孩，只有在想她的时候，他才会稍稍地像一个正常人，有喜怒哀乐。

    只可惜，他派了许多人，找了很多侦信社，却始终没有她的消息。他给了她联络方式，却忘记了问她要联络的电话，当时离开地仓促，父亲病危他实在没有其余的精力，直到集团的危机过去了，他正式地接受了集团，整日忙碌，实在抽不出空回国。这一次，他终于有了机会，亲自回来，他有个很强烈的感觉，她还在L城，他能找到她。

    “其实，你是喜欢她的吧？”莫然撑着头，他和子轩不同，他流连花丛，是个标准的花花公子。他多情但不滥情，每个女人在他的眼里都是一块瑰宝，他珍惜而呵护，只可惜他和子轩一样，至今都没有遇到一个真正能让他停留的女人。

    “你今天很闲么？”子轩似乎不想谈这个话题，转过身看了他一眼，指了指自己的办公桌，“之前对亚洲市场的评估我已经看过了，和我预估有些出入，不过基本上在我能接受的范围内。我定了几家公司，你回头让下面的人去做吧，亚洲市场的服装界，我只给一年，你知道我的，我只做第一名。”

    莫然忍不住翻了翻白眼，他当然知道子轩的为人，但是问题是，他这么一句话，又要让他下面的人忙死忙活的了。不过话又说回来，他每次的决策都没有半点失误，所有合作的公司也都是顶尖的，他是个有着尖锐观察力的人，总是能迅速地知道一个行业的潜力，一家公司的发展。

    “知道了，那我先出去了，你自己去会议室吧。”莫然狠狠地拿起他桌上的文件，愤愤不平地走了出去。

    有时候，莫然真是搞不懂子轩到底是一个怎样的人，明明是个拥有设计才华的天才，却能安稳地坐在邱氏总裁的办公室里运筹帷幄，他的经营天分仿佛是与生俱来的。?他是全球有名的点石成金的猎人，被他看中的猎物，从来没有能够逃脱得了的，不论开头是拒绝还是同意，到最后都会成为邱氏的合作伙伴。

    他认识子轩几乎一辈子，他的个性向来清冷，对于不喜欢的人他可以一句话都不说，在整个邱氏家族，他便是天。但是这样尊贵的他，却独自一人跑去了法国念书，竟然还成了天才设计师，要不是邱父的关系，恐怕他真的会撼动整个设计界。
