第005章  重遇不相认
    “等一下，我没有让你们说话，你们都不要说话，知道了没。”金经理看起来有些紧张，她的手心都有些冒汗，不只因为邱氏是她最后的救命稻草，更因为听说邱氏总裁是个难缠的人物。要不是她拜托了从前的朋友秦悠，邱总裁绝对不会见他们这样的小人物的，不过秦悠事先就告诉了她，邱总裁是个脾气很古怪的人，要小心不要惹怒了他。

    “知道了，经理放心吧。”姬洛晴点了点头，目光一直落在自己的电脑上，作着最后的检查。她知道这一次的提案对经理有多重要，对公司有多重要，她在公司呆了两年，已经和大家都有了感情，虽然有时候大家都是自顾自的，但是她知道大家都指望着这份工作。

    “听说这位总裁平时很少亲自接见客户的，经理你真有面子。”离绯面上一阵恭维，不过却拿着镜子最后看了一遍自己的妆容，她刚才化了一个精致的妆。像她这样的女人，如果可以勾上一个像邱氏总裁这样的人，那么后半生大概是不用发愁了。

    三个人临危端坐，等待着邱氏总裁的到来。

    仿佛过了许久，会议室的门终于被推开，一个女人先走了进来，对着大家点了点头，随后对着身后跟着进来的男人介绍道，“这是我们邱总裁，总裁的时间宝贵，之后还有几个会议，所以请你们尽量缩短你们的提案时间。”

    邱子轩目不斜视地走了进来，坐到了中间的位置上，扫了一眼对面的是那个女人，而在看到了姬洛晴的时候微微一怔，神情自若地移开了视线，看向了屏幕，声音如平淡的清水一般，“开始吧。”

    金经理立刻打开了他们的提案，开始源源不绝地叙说起来。谁都没有注意到，邱子轩微微发颤的双手，和他微微皱起的双眉，还有他状似不经意间地扫视，见到洛晴似乎保持着平淡的样子，认真地看着屏幕，他突然升起了一股怒气，她竟然忘记他了么？他记了她这么久，而她竟然，不记得他了么？

    “好了。”邱子轩突然间打断了金经理的阐述，神情冷漠地扫了一眼他们，“你的提案我已经知道了，你们可以走了，我想我们公司不会投资你们的。”

    “请您再考虑一下，我们真的很有诚意。”金经?理慌乱地起身，弯腰鞠躬，企图想要表现出她的诚意。

    “邱总裁，我们公司可以知道，为什么贵公司不会投资的原因么？”姬洛晴咬着唇，脱口而出，若是换做平时的她，绝对不会说出这样的话，她的双手垂在两侧，不住地发抖，但是面上却是一副镇定自若的样子。她记得他，不是这样冷漠无情的人，他拥有最温柔的声音，他不该是这样的。

    邱子轩的唇边划过一丝笑意，却透着冰冷，他立了起来，注视着洛晴，仿佛想要透过她的双眸看进她的灵魂，“因为这是个没有前途的公司。而我，绝对不会将时间浪费在这样的公司上。”

    事实上，他看上的公司都是知名的企业，在行业内数一数二，不论是收购还是投资，他都不会浪费时间在无用的公司。就算是罗思羽总公司来提案，他也依然是这样的话，罗思羽不够资格成为他的伙伴，就是这样简单而已。

    “我们公司的每一位员工都很努力，我们真的很有诚意，请您再考虑看看。”姬洛晴双拳紧握，再一次请求道。

    离绯也跟着说道，“邱总裁，我们公司虽然不是什么大公司，但是我们真的很有诚意。”说着，睁着水汪汪的眼睛，眨了眨，司马昭之心人尽皆知。

    “好，这个案子是谁做的？”邱子轩突然挑了挑眉，指了指屏幕上的案子，“我要一个能为我详细阐述清楚这个案子的人，能够回答我细节的人，我要的不是一个概述。”

    金经理思索了一下，指了指身边的姬洛晴，“这是我们公司市场部的助理姬洛晴，这个案子是她做的。我想，她可以回答邱总裁的任何问题。”金经理个性火爆，但是她也是个聪明的人，她知道一个做案子的人和一个看案子的人之间的区别，她看到的案子已经是一个分析完成的雏形，而当中的那些细节数据信息她却不清楚，只有做案子的人才会知道得一清二楚。

    “经理。”离绯低呼一声，她没有想到经理竟然将这个机会给了洛晴。

    邱子轩定定地望着洛晴，半晌之后转过身，一边走一边说道，“带着你的提案去我办公室，其他人可以走了。”

    姬洛晴仿佛还在状况之外，丝毫没有明白邱子轩的意思，面上一阵疑惑。金经理推了推她，“还不快去，洛晴，我们公司，就靠你了，一定要拿到这个案子。”

    离绯咬着牙，恨恨地看着姬洛晴，她完全不敢相信，邱总裁竟然无视她的美貌，竟然让洛晴去他的办公室给他叙说案子的细节，她现在无比悔恨，早知道有这样的机会接近邱总裁，当初她就不会欺负洛晴，让她在一个礼拜之内赶出这个案子。
