第007章  扫地出门
    “你说什么？你打了邱总裁？”金经理恨不得尖叫，她指着?姬洛晴，简直不知道该用什么样的话来骂她，她可真是付不起的刘阿斗，要不是肖樱不止一次地在她的面前说洛晴的能干，她不会将她一个人留下来，就是冲着对她的信任，可是她不止辜负了她的信任，竟然还出手打人，那个人是谁？那个人是一只手指就可以让他们公司关门大吉的邱氏集团，她居然，居然敢打那个看起来就是一副冰冷绝情模样的男人。

    “经理，我早就说了吧，根本就不该带她去邱氏。”离绯冷冷一哼，满眼的不屑，“经理你好不容易得来的关系，现在都被她搞砸了，原本我们还是有一点机会的，现在什么机会都没有了。”

    金经理被她这么一说，更是怒火中烧，直接在开放式的办公室里，对着洛晴就是一顿臭骂，“你现在立刻给我收拾包袱走人，我不想再看到你，你这种人，滚得越远越好。”

    肖樱有些看不过去了，一下子站了起来，将洛晴拉到身后，“经理，也许之中有什么误会也不一定，您先别生气，听洛晴解释一下吧。”她知道洛晴的个性，那么软弱的人怎么可能出手打人，她连踩死一只蚂蚁都不敢，更何况是打人了。

    “对……对不起，是我，太冲动了。”姬洛晴咬着唇，嗫嚅地说道，她不知道要怎么解释自己被轻薄的事情，这样被羞辱，她已经满心的委屈，她不想让别人知道她被这样看轻，更不想让肖樱知道，否则以她的个性说不定已经冲去邱氏大吵大闹了，她向来是不畏强权的人。

    “你现在立刻给我收拾东西，我不想再看到你。”金经理将手里的一叠资料直接甩到了洛晴的身上，片片纸片散落在洛晴的身边，她哼了一声，重重地关上了办公室的门。

    办公室里一片安静，没有人多说一句，毕竟谁都不想在这个时候得罪经理，更何况洛晴确实搞砸了和邱氏的合作，大家对她也是有怨言的，虽然没有如经理这般的怒火，但是洛晴的冲动让公司很有可能面临倒闭的危机，所以大家都低下了头没有理她。

    洛晴小声地哭了起来，她真的不是故意的，她也知道自己太冲动了，不该出手打人，但是他那样对她，他竟然那样对她，把她当作了那些随便的女人，肆意地亲吻，她实在是接受不了。

    这几年，她只交了一个男朋友，而且那个人是她从前大学里的同学，毕业之后就一直在一起，连他都很少亲吻她，而且只是蜻蜓点水地亲吻。十年前的那件事情，给她造成的阴影实在太过深刻，之后几年只要有男人靠近她都会变得非常紧张，还得了很严重的自闭症。

    “哼，还哭，你的一巴掌把我们大家的工作都打没了，要不要我们哭给你看啊？”离绯凉凉地冷哼，她也不知道为什么这?么讨厌姬洛晴，从她第一天进公司开始她就一直针对她，总觉得她这样懦弱的个性就是天生让人欺负的。

    “别理她，你还是回去休息吧，请几天假。经理的脾气你也是知道的，过几天就没事了。”肖樱是公司资深的市场推广，她的话在公司里还是有点分量的，她这样说了离绯也不过是耸耸肩哼了一声便没有再多说。

    “恩，那我先回去了。”姬洛晴点点头，收拾了一下东西，她也知道自己这几天最好不要出现在经理的面前，他们经理的脾气就是这样，生气骂人的时候六亲不认，这大概也是她老公和她离婚的主要原因。

    肖樱陪着洛晴走到公司门口，拉着她的手笑着说道，“放心吧，没事的，你回去好好睡一觉，明天就好了。”

    有时候，洛晴很羡慕肖樱这样乐观的个性，如果从前没有发生过那么多的事情，她应该也是这样的吧。她对着肖樱安慰一笑，便转身往公车站走去，她确实需要好好地休息一番，平复一下自己的心情。
