第008章  恶劣的态度
    回家的路上，洛晴的手机突然响了起来，一看号码是她男朋友宁臣晖，她不禁皱了皱眉，宁臣晖平时工作很忙，很少会在工作的时间给她电话的，她接了起来，“臣晖，有事么？”

    “你在哪里？我有事找你。”臣晖那边似乎有些吵闹，他的声音很大，企图盖住吵闹的背景声。

    “我在外面，准备回家休息，今天有点累。”她没有说实话，臣晖平时工作非常忙碌，她不想给他添乱，“你有什么事啊？”

    “赶紧回去换我上次给你买的蓝色的洋装，四点前到连城八号，跟我去见客户，我们的翻译临时有事。”臣晖的话说得很快，几乎没有给洛晴任何拒绝的机会，“我在这里等你，你到了电话我。”说完，便挂断了。

    洛晴怔怔地看着发出“嘟嘟”声音的手机发呆，他从前不是这样的，以前在学校的时候他对自己很体贴也很照顾，总是能提前知道她的需要，让她重新觉得自己回到了小时候妈咪将一切都打理好的时候。

    她是学校公认的乖乖女，念书很棒，人也漂亮，个性又柔弱，但是却不喜欢接触陌生人，尤其是男生，所以即使很多男生追她她都逐一拒绝，只有他，痴情地追了她两年，终于在大三的时候她答应了他的追求。

    那之后他对她也依然很好，呵护备至，仿佛恨不得将她捧在手心里，她以为自己的痛苦终于过去了。但是毕业之后，他们开始工作，他的脾气就变得很急躁，不知道是工作上的不如意还是看到同班同学朋友都找到了满意的工作，而他却依然一事无成，他变得很急进。

    他们经常吵架，虽说是吵架，也大多都是他在吵，而她安?静地听，看着她这副逆来顺受的样子他却越是得寸进尺，对她的态度越来越恶劣，到最后便经常是用命令式的语气和她说话。就像刚才，之前也有一次，他们谈生意的时候少了一个翻译，他便立刻打电话给她让她立刻过去，她迟到了一点他就拉长了脸。

    她有时候很困惑，她到底有没有动过心？如果没有，她为什么可以忍受这么多年和他在一起；如果有，她为什么一点幸福的感觉都没有。时间长了，似乎已经成了习惯，习惯将他的话奉为圣旨，习惯他恶劣的说话态度。

    只有，他要求上床的时候，她坚决地反对，她很坚持要婚后。对于她的坚持和保守，他也无可奈何，提了几次被她拒绝他也只好作罢，毕竟像她这样清纯的女人已经很少见了。

    叹了一口，洛晴直接伸出手打车回去，不然一会儿她去晚了，臣晖又要生气了。她似乎，永远都在顺从，永远都在妥协，她相信，只要自己低着头往前走，总有一天，可以走到光明的地方的，她不会，永远只能呆在黑暗里的。

    换下了一身米色的职业装，从衣橱里拿出了一套蓝色的洋装，不由得皱起了眉头，这件衣服他送给她以后她一次都没有穿过，因为实在太过暴露，她握紧了双手，余光瞥到一旁的时钟，已经三点了，她又叹了一口气，匆忙地换上了小洋装。

    走到落地镜子前，拿下了框架眼镜，将高束的头发散开披在肩上，企图遮盖住露出的白皙肌肤，她将胸前的抹胸往上提了提，忍不住蹙眉，她很不喜欢将自己这样暴露在人前，更厌恶别人用看牲畜的目光打量她，她讨厌这样的自己。

    其实镜子里的女人很漂亮，高挺的鼻子，小巧的红唇，水汪汪的眸子，卷翘如蝶翼一般的睫毛，飘逸的长发四散开来，雪白的肌肤在蓝色洋装下衬得更加白皙剔透。她的身上，散发出一种青春而又高贵的妩媚，虽然只是淡妆，却已经美得惊人。

    她突然对着镜子里的女人自嘲一笑，就是这样一张精致的脸孔，才会引来学姐的嫉妒，引来十年前的那场痛苦，引来这些年别人的冷嘲热讽，她厌恶自己这样妖娆的容貌，所以她才会将这张脸藏在宽大的黑框眼镜之下。也许，臣晖就是当年看到了她这张美丽的脸孔，才会下定决心要追她，只是这张脸，并没有吸引他很久的时间不是么？

    手机突然响了起来，传来臣晖不耐烦的声音，“你到家了没，赶紧过来啊。”

    依然是没头脑没脑的一句话，然后便是挂断，他都没有关心她，为什么该是上班的时间，而她却在回家的路上。
