第010章  赶去救人
    连城八号，不止是顶尖的俱乐部会所，也是一间全球闻名的连锁酒店，而拥有者，则是神秘的邱氏集团。

    邱子轩坐在酒店的顶楼，那是他在L城居住的地方，?虽然他在L城有几栋房子，但是他还是觉得住酒店比较方便，更何况酒店离公司也比较近，不需要他来回奔波。他立在落地窗前，听着视像会议里从全球各地发来的影像和他们的汇报，他总是这样，看起来漫不经心的样子，让人觉得他似乎并没有专心地在听，却总是能在第一时间指出汇报中的问题。

    “总裁？”莫然微微蹙眉地轻唤一声，他很少看到子轩出神的时候，他像个精力充沛的马达，无时无刻地转动着，思考着集团的工作，几乎没有任何人任何事能影响他的心情。

    “没事，继续说吧。”子轩抚了抚额际，只觉得有些头疼，最近连续几天的高强度工作，让他有些疲倦，每天睡不到四个小时，日夜颠倒地接受着来自各地的报表，就算是铁打的人也会有疲惫的时候。

    “你要不要休息一下？”莫然看子轩的脸色似乎不太好，这几天各地的公司都连续地出着状况，子轩虽然人在国内，却始终遥控着全球的公司，莫然跟着他也好几天没有好好睡过一觉，连他都觉得筋疲力竭，更何况是子轩了。

    子轩摇摇头苦笑，“没关系，这些事情不处理完，放到明天，明天的事情怎么办？”

    他当然知道，这些状况都是家族里的那些看不惯他年纪轻轻就掌管集团的叔伯，他们用尽手段想要打垮他，他已经开始一点一点地肃清了那些总是给他惹麻烦的人，只是那些人的势力盘根错节，他只能不着痕迹地慢慢清理，否则很容易动摇集团的根本。

    “你的身体……”莫然当然知道目前的状况，之前他们敲山震虎的举动已经让那些人有了警惕，不过他们并没有如他们所预料的那样收敛，反而更加过分地惹尽麻烦，他也知道子轩想尽快解决他们，一劳永逸，只是有些事情，并不是一朝一夕可以解决的。

    “没事。”子轩不在意地丢出了两个字，他自己的身体他当然清楚，从前在刚接手集团的时候，他曾经试过连续一个礼拜每天只睡一个小时，那样的时候都熬过来了，更何况现在比当时的情况好了太多了。再说，他不是还有莫然帮忙么，莫然虽然只是他的助理，但是他的作用却比一个副理大得多，所以在邱氏家族里，谁都不敢得罪莫然，因为莫然是子轩最得力的搭档。

    话音未落，子轩的手机突然间响了起来，他看了一眼号码立刻接了起来，“出了什么事？”

    “报告总裁，姬小姐和零天集团的宁臣晖先生一起进入包房，之后包房里的人都出来了，但是雷森先生和姬小姐没有出来。”手机里的声音听起来似乎也有些焦急，“我刚才让侍应生进入送酒，侍应生说看到姬小姐似乎昏睡了，雷森先生将她抱到了里面卧室。”

    ?“该死的。我马上就来。”子轩丢下了手机，对着莫然急道，“之后的事情你处理，我有事先走。”

    莫然看着子轩的举动有些莫名，不过他可以肯定，一定和那天的女人有关，沉着镇定的子轩，只有在遇到和那个人有关的事情时，才会流露出正常人应该有的神态举动。他转过身，对着电脑说道，“总裁有些事，我们会议继续。”
