第011章  求求你，放过我
    感觉到身上一阵清凉，洛晴微微转醒，浑身依然无力，她下意识地抱住胸前，“你，走开……”

    “这么美丽的女人，真是让人忍不住将你吃掉呢。”雷森色迷迷地注视着洛晴美丽的脸庞，一只手摩挲着将她的上衣都扯掉，她的挣扎和推打对他来说跟挠痒痒差不多，他喜欢女人的反抗，女人越是反抗，他就越是兴奋。

    “不要……”洛晴感觉到一只手游走在自己的胸口，努力地睁开双眼，她喝下的那杯玛奇朵加了很重的迷药，她能醒过来已经很不容易了，但是想要彻底清醒几乎是不可能的事情，她只能不住推开身上的手，“你，走开……”

    雷森却不以为意地将她的双手背到身后，看着她因为挣扎而显得有些微红的肌肤吞了一口口水，他从来没有见过这么匀称的身体。

    “你这个禽兽……”洛晴的泪水滑落，从前的记忆扑面而来，那些人也是这样亲吻她的身体，那些人也是这样……她不可抑制地颤抖着身体，恐惧地尖叫起来，却不知道这样的战栗却让雷森越来越兴奋了起来，他立刻扯下了领导，把洛晴背到身后的双手绑住，看着她泪流满面的惊恐模样他竟然从未有过的一阵振奋，他立刻压上了她的身体。

    洛晴张口就咬住了雷森的手臂，雷森痛得大叫一声，一巴掌甩上了她的脸颊，她整个身体被打得侧过身去，他又将她拉了回来，口里骂骂咧咧，“没想到你居然这么烈，不过我就喜欢你这样的。”说着又是一个巴掌甩过去，“哼，我看上你是你的福气，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “你这个禽兽……你不得好死……”洛晴口不择言地骂了出来，她拼命地挣扎了起来，无奈双手被绑得死紧，身体又被他压住，她根本没有办法逃离雷森的掌握。

    雷森被她踢了两脚，骂了两句，抽出了裤子上的皮带，狠狠地朝着洛晴的身上抽去，“居然敢踢我，我要好好教训教训你，等你知道听话了再让你好好服侍我，宁先生可是把你送给我了。”说着，又是狠狠地来回抽打着她。

    洛晴哭得不能自己，她不止身上痛，心也痛，她的男朋友竟然将她亲手送给了这个禽兽不如的雷森先生，他到底，知不知道她要受到什么样的伤害，他难道不会担心不会难过么？还是?，他根本就没有爱过她？

    “不许哭。”雷森起劲地抽了几下，看着洛晴身上一条一条的红色痕迹，他邪恶地一笑，将皮带往旁边一丢，“没想到你的身体依然这么美。”说着便动手，褪去她最后的，居高临下地打量着她完美的胴ti。

    “求求你，放过我吧……”洛晴哭得连声音都沙哑了，她从来没有过这样的无助，一片又一片的黑暗袭来，她勉强着保持清醒，她不能这样昏过去，她不能妥协，她不能再一次，被人那样强，她经不起再一次的痛苦。

    “放过你？你在开玩笑么？”雷森再一次俯身开始亲吻她的身体，亲吻她的每一道红痕。

    “不要……”洛晴最后还是没有坚持住，被忽如其来的一道黑暗吸走，完全地失去了意识。