第013章  劫后重生
    洛晴醒过来的时候，天已经蒙蒙黑了，一弯皎洁的明月挂在黑布一般的苍穹之中，透过落地窗看去，美得不似人间。

    她动了动身体，浑身火辣辣的疼痛，之前的回忆一下子涌进了脑海，她紧张地抓紧盖在身上的被子，目光在触及身上的睡衣时呼吸一窒。这里是哪里？谁帮她换的衣服？她不相信雷森强暴了她以后还会这么好心地帮她换衣服。

    等一下，强暴？洛晴敏感地感觉到身体的疼痛来自于浑身被皮带抽过后留下的疼痛，而不是来自另一种让人痛苦的羞辱，她满眼的疑惑，难道雷森及时收手了？她昏迷之后到底发生了什么事情？

    就在她坐起来发呆的时候，房门突然被推开了，一个黑人女佣走了进来，她对着洛晴笑了笑，笑容仿佛如阳光一般温暖人心，她用不太标准的中文说道，“小姐醒了？需要用餐么，已经准备了一些点心，小姐先起来用一些点心吧。我让厨师去准备夜宵。”

    “这里是哪里？你是谁？为什么我会在这里？”洛晴有些不在状态，但是她可以很肯定自己并不认识眼前这个妇人，而且她的服饰看起来似乎更像佣人。

    女佣又笑了笑，自我介绍，“我叫朱迪，小姐现在在连城八号酒店顶楼的套房，我们执行长救下了小姐，不过他临时有事要出国，所以没办法亲自和小姐道歉。就让我留在这里，代他向您道歉，是他监督不严才让您在我们会所受到了伤害。”

    所以，她没有被那个禽兽强暴，而是被人救下了？洛晴似乎很难消化这样的消息，不敢相信这样的好运竟然会降临到她的身上。

    “你们执行长是谁？有没有他的联系方式，我?想亲自和他道谢。”洛晴满脸的高兴，她是个容易满足的女人，似乎已经忘记了之前那份恐惧和痛苦，现在的她宛如新生，她甚至开始相信，会不会从这一刻起，她开始和好运挂边了。

    朱迪点点头，将一张纸片给了洛晴，“这是我们执行长的名片，不过他可能要出国一段时间。”她突然大惊小怪地叫道，“丫，我忘记给小姐拿衣服了，小姐您稍等片刻。”

    似乎被朱迪这番夸张的举动逗笑了，洛晴低低地轻笑起来，目光落到了手中的名片上，“谢谢你，Harry先生。”只有她自己知道，这一次的事情对她来说是多么大的伤害。

    朱迪风风火火地拿了一套休闲装过来，随后便背过身去，仿佛是怕洛晴害羞一样，一边将点心拿进来一边说道，“这套衣服是我们执行长特意让楼下专卖店的店员拿上来的，您赶紧换好了过来吃点东西吧，厨师那边已经在准备夜宵了，一会儿就会送上来的。”

    “朱迪，你不用忙，我自己来好了。打扰你真是不太好意思。”洛晴不太习惯有人这样服侍她用餐的，换好了衣服她便坐到了餐桌前，各式各样的甜点，看起来都很是精致可口，让她不由得食欲大开。

    “哦对了，这张是我们执行长特别交代给您的。”朱迪说着便从另一边拿了一张贵宾卡给洛晴，“这是我们连城八号的黑钻贵宾卡，您以后过来这边消费的话都是免费的。”

    洛晴连忙推脱，“不用了。”她平时也不会来这么高级的消费场所，更何况她是被人救下了的，应该是她万分感谢才对。

    朱迪佯怒道，“小姐，这是我的工作，要是您不收，执行长回来会怪我的。再说，您在我们这里被人欺负了，我们应该要负责的，所以请您以后经常过来这边吃吃饭什么的，也来看看我嘛，哈哈。”黑人特有的喜感，再一次逗笑了洛晴，洛晴便不再推脱，收了下来，反正她也只是收下而已。

    接着，侍应生送进来一份牛排，为她淋上了黑椒汁，又将意面和浓汤放下，才离去。洛晴对这种被人视若上宾的感觉很陌生，总觉得好像是哪里不对，这个时候她不是应该缩在角落里哭泣的么？为什么能在这里吃着这么精致高级的餐点？

    到底是哪里不对呢？