第014章  不要脸的男人
    原本洛晴打算吃完夜宵就回去的，在朱迪的坚持下，她只好又住了一个晚上，等第二天早上的家庭医生来看过她的伤痕之后才放她离开。洛晴向来是不懂得拒绝别人的人，尤其是朱迪的一番好意她实在不忍心推辞，只好跟肖樱打了个电话报了平安。

    只是没有想到，第二天回去依然要面对一番暴风雨。如果她早知道会这样，也许她会干脆在酒店里多住几天，?这样也能让她不要面对这么尴尬的局面。

    第二天一早，医生给她打了一针消炎针，然后给了她一瓶药膏，嘱咐她洗完澡以后擦在伤痕上，不出几天伤痕就会褪了，另外仔细地查看了她脸上的伤，幸好朱迪昨晚用热鸡蛋给她敷过了，所以已经不太明显了。朱迪为她叫了辆车，盛情难却下她只能让酒店的车送她回家，有时候朱迪的热情真是让她有些难以抵挡。

    车子缓缓停在她和肖樱的家门口，司机有礼地为她打开车门，随后对着她鞠了一躬便转身离去。看着车子扬长而去，洛晴淡淡一笑，那个素未谋面的执行长，等到他回国之后一定要好好地感谢他，这个人，是她的救命恩人。

    “真想不到，你居然还有这样的能耐。”冰冷的声音从洛晴的身后传来，洛晴几乎下意识地转过身去，果然看到臣晖站在身后，她浑身止不住地一阵颤抖。

    就是他，亲手将他送到了那个禽兽的床上，让她差一点被强暴。他居然还有脸站在她的家门口，居然还用这样的态度和她说话，他到底知不知道，自己做了什么？

    “我不想看到你。”洛晴越过他，满脸的疲惫，这时候她只想回到她的小窝，不想再面对他，这个伤透了她的男人。

    一把抓住洛晴的手腕，臣晖的眼中一片阴郁，“一夜春宵，就翻脸不认人了？”

    “宁臣晖，是你，把我送到了雷森的床上，你忘了么？”洛晴很少大声说话，但是这一次她真的很生气，不只生气，还很伤心。

    她一直知道他是个事业性很强的人，他好强逞能，非常倔强，他平时对她的那些恶劣的态度她都可以忍受，但是她没有办法和一个把自己送人的男人一起，她以为她的忍让和后退会让他感动，但是很显然，一切都是她的自作多情。

    “但是事实上呢？”臣晖的目光里竟是带着一份不敢相信，“我们在一起这么多年了，你不肯跟我上床，我还以为你是什么贞洁烈妇，我现在总算知道了，是我不够格，对不对？”

    “我不知道你在说什么？”洛晴甩开他的手，她不是没有脾气的人，只是这十年中的痛苦折磨让她已经忘记了怎样去反抗，她只不过用自己的顺从来掩饰自己的脆弱。

    “不知道？”臣晖的声音一下子大了起来，他指着洛晴，“你是怎么勾搭上连城八号的老板的？居然让他帮你把雷森揍了一顿，你知不知道因为你，德国那边的财团已经撤去了雷森的副理的职位，就因为你，我所有的努力都白费了。”

    这才是最让他呕的地方，也是他为什么会一大早出现在她家门口的原因。昨天回去他还有些内疚，但是仔细想想，一个女人换取一个平步青云的机会，他也不算太亏。谁知道?今天早上到了公司，竟然被通知德国财团的副理被卸任，而且那边已经决定停止一切和他们零天集团有关的所有合作。

    他打了洛晴的电话，一直关机，他又打给肖樱，肖樱压根就不理她，所以他就直接来这里等她上班，谁知道竟然等到了她被人用高级轿车送回来的画面。这么一来，他不是为比人做了嫁衣？

    “所以，你会过来这里是来兴师问罪的，而不是因为你把自己的女朋友送到了地狱而来向我请求原谅的。”洛晴突然间扬起了头，泪水沿着脸颊划过，笑容却明亮动人。

    即使是一个谎话，她也愿意相信。她已经被欺骗了那么多次，只要他好好地和她解释，她其实也是能够原谅他的，就像从前的那么多次一样。但是现在的他，甚至连欺骗都不愿意，她真的，已经让他厌恶到了这种程度了么？

    “在我面前装得跟什么一样，在别人面前还不是婊子。”臣晖啐了一口，面上一阵愤愤不平，早知道事情会变成这样，他就该先吃了她，也不要便宜别人。

    “请你离开，以后再也不要来找我了，我不想见到你。”洛晴的泪水已经流不出来了，她不知道怎样形容心底的难受，就仿佛被人硬生生地挖走一块。

    臣晖一怒之下又握紧洛晴的手腕，举到面前，居然看到她手腕上的绑痕，不由得目光一愣，“这是……”

    “不是已经很清楚了么？你难道不知道雷森是怎样的人么？在你把我送给他的时候，你不知道么？”洛晴用力地挣脱他的手，“我们分手吧，以后，再也不要见面了。”

    无数次，她想要说出分手的话，但是每一次都卡在喉咙口说不出来。她记得他冒着大雪为她买早餐，记得他在大雨里来给她送伞，记得在她痛哭流涕的时候给他温暖的拥抱，记得他为了她跟人打架，被打断了三根肋骨而在医院里躺了一个月，她记得一切他对她的好。

    她珍惜这段感情，不仅仅因为这么多年，还因为臣晖曾经的那番付出，她以为，只要她努力看看，也许他们还是可以在一起的。只是没有想到，最后的结局，依然逃不过分手。

    “分手？休想。”臣晖狞笑着走近洛晴，“怎么样，刚刚服侍好连城八号的老板，还有精力服侍我么？”

    洛晴瞪大了眼睛看着臣晖，突然发现他早就不是当年她认识的那个羞涩温柔的少年了，她狠狠地瞪了他一眼，“你给我滚。”

    “哟，当上有钱人的情妇，连气场都不一样了呢。”臣晖狠狠地握住她的手，“我们交往了这么多年，就算要分手，你也该陪我一晚吧。”

    “你……”洛晴简直不知道应该用什么话来回应他，她知道她现在说什么都没有用了。他向来都是这样，只要?是他认定的事情，及时明明是错的他也不会承认。
