第015章  你最好放开她
    “你最好放开她。”一道凌厉的声音从臣晖的身后响起，在他还没有反应过来的时候，他已经被甩了出去。

    洛晴惊讶地看着来人，竟然是邱子轩，只见他一脸的怒气，不屑地对臣晖说道，“离她远一点，否则，我不介意让你尝一尝生不如死的滋味。”

    一伸手，洛晴便被搂进了他的怀里，洛晴本该挣扎推开的，但是久违的温暖让她停止了动作，就好像许多年前那样，他抱着她，温柔地安慰她，告诉她不要害怕。

    “你是谁？”臣晖挣扎着站起来，跌跌撞撞地冲到子轩的面前，“我跟我女朋友说话，哪里轮到你来插嘴了？”

    “如果我没有听错的话，刚才她已经跟你说了分手了，那么既然是这样的话，你们之间就根本不是什么恋人了吧？”子轩似笑非笑地瞥了他一眼，仿佛在看一个跳梁小丑一般。

    “我们不过是在吵架，你到底是谁，多管闲事。”臣晖面色通红，显然有些尴尬，但是他向来心高气傲，被人当面揭穿被甩的事情，仿佛让他的面子下不来。

    子轩轻声地问怀里的洛晴，“你们分手了吧？”

    “恩。”洛晴低着头，小声地回答他。

    她不该，这样贪恋他的怀抱，但是她却不想离开他的温柔，即使只是一分钟，也好。

    子轩从口袋里掏出一张名片，丢到臣晖的脚下，“我叫邱子轩，你的医药费我会负责赔偿，不过洛晴现在是我的朋友，你最好离她远一点，否则，我绝对有办法让你在这个城市混不下去。”

    他不是随便夸口，只要是得罪邱氏，不要说只是一个人，就算是一家公司一个集团，也绝对无法在行业内立足的，更何况宁臣晖不过只是一个小小的销售经理罢了。

    “邱……邱子轩？”臣晖的眼睛一下子瞪大，难道这是邱氏的总裁？可是洛晴是怎么认识邱氏的总裁的？而且看起来他们之间的关系还不普通。

    “立刻滚。”子轩丢出三个字，厌恶地又瞥了他一眼，看着怀里的洛晴，忍不住腹诽，她的眼光也太差了吧？这种男人，她竟然也要？

    臣晖抿了抿唇，秉持着好汉不吃眼前亏的原则，落荒而逃。不过子轩知道，他离开的更大理由是因为他的身份，否则他一定还会在这里死缠烂打。

    看着臣晖离开，子轩才松开了手，洛晴的脸上飞上了红霞，她尴尬地退开他的怀抱，有那一瞬间，她的心底闪过一抹悸动。

    “那个……谢谢你。”洛晴依然低着头，这几天发生了太多事，让她有些无法负荷了。

    “你的脸色看起来，不太好。”子轩淡笑着看着她，她脸红的样子很漂亮，柔弱地像一?朵娇嫩的小花，让人忍不住呵护。

    洛晴有些尴尬地到处乱看，双手都不知道放在哪里，似乎已经忘记了那一天子轩戏弄她还亲吻了她的事情，她的心情已经完全被臣晖的突然出现破坏了。她知道这一天迟早是要来的，只是说出分手的那一刻，她的心，还是稍稍地痛了一下。

    “洛晴？”大门突然打开，肖樱的声音突然拔高，“邱……邱总裁？”似乎没有想到，竟然会在家门口遇到邱子轩，她的目光从洛晴和子轩的身上来回打量，企图让自己短路的大脑恢复运作，任凭她如何天马行空也想不出为什么他们两个人会同时出现在家门口？

    除非……他们是一起来的？但是洛晴昨夜没有回来，难道，难道是和邱总裁在一起的？天啊，她被自己的想法吓到了。

    一看肖樱变幻莫测的神情，洛晴就知道她一定开始胡思乱想了，立刻打断她越来越夸张的想法，她解释道，“你不要误会了，我们不是一起的，正好碰到而已。”说到这里，洛晴才猛地想起来，邱子轩为什么恰巧在这个时候出现在她家门口？

    “邱总裁，你怎么会来这里？”洛晴看了一眼他们租的小屋子，似乎这里不太像邱子轩这样的人会出现的地方吧？难道，他会说是路过？路过这样简陋的房子？

    “呃……我正好在这边看一个朋友……”邱子轩有些不自在地回答道，说完以后看到洛晴和肖樱一脸怀疑的神色也感觉到自己的话似乎确实不太容易让人相信，他又加了一句，“很久以前的同学，这次回国和他失去了联系，所以想来以前他家这边看看，能不能找到他。”

    这样说，应该有一点可信度了吧？邱子轩笑容有些僵硬，看了一眼洛晴，她似乎已经接受了他的解释。

    “邱总裁，要不要进来坐一会儿？洛晴冲咖啡的手艺超级好哦。”肖樱是什么人，泡夜店的女人，一眼就能看出邱子轩和洛晴之间的尴尬，之前他们有些误会，如果可以趁着这个机会解释清楚，也许经理可以网开一面让洛晴继续回去工作。

    “呃，刚才谢谢你，不介意的话……”洛晴断断续续地说着，脸颊竟然微微有些发烫，她自己也搞不懂自己到底在紧张什么。

    “反正时间还早，我今天也没什么事。”邱子轩点了点头，跟着肖樱走了进去，他也想看一看，这些年她的生活。

    洛晴立在那里，似乎还有些惊讶，她以为以他这样冷漠的个性应该会立刻拒绝才对，没有想到，他竟然走进了他们的小屋，那样一个简陋的房子应该连他们家的浴室都不如吧。

    “快进来啊，洛晴，你在发什么呆啊？”肖樱的大嗓门从房里传了出来，洛晴才回过神，匆匆进门。
