第016章  做我的女朋?友
    子轩手里捧着洛晴泡的咖啡，和他平时喝的那些昂贵的黑咖啡完全不同的味道，似乎加了一点点的糖精和一点点的奶精，他向来不喜欢这些，但是这一杯咖啡却让他有些迷恋，恰好的温度，恰好的甜度，连柔滑的感觉都恰到好处。

    “很好喝。”子轩给出了一个很中肯的评价，虽然这杯咖啡应该很廉价，但是却是洛晴亲手冲泡的，这是任何金钱都买不到的。

    “谢谢。”洛晴红着脸，低下了头，她似乎又回复到了最开始小猫咪的状态，乖巧而柔顺。

    “既然喝了我们洛晴的咖啡，那么当初的那一巴掌就算扯平了吧？”肖樱看着子轩满意的神色，立刻顺势地说道，她是个看人眼光很毒的女人，她看得出来邱总裁虽然看起来很冷漠甚至有些冷酷的样子，但是他的内心应该不会像外表看起来那么冰冷，因为他有一双很温柔的眼睛，那里面有着平静的湖水。

    子轩垂首低笑，“那件事情，我已经忘记了。”只是那份甜美，却犹记心头。

    “这样的话，对于跟我们公司合作的案子，还有没有可能？”肖樱不知道为什么自己会有那样的感觉，但是她就是觉得子轩对洛晴有好感，她向来不喜欢洛晴的男朋友，那个叫臣晖的，每次过来都是一副太子爷的模样，要洛晴做这做那的，她跟他都吵了好几次了，要不是看在洛晴的面子上，她恨不得将那个男人轰出去。

    “那就要看洛晴的态度了。”子轩说了一句似是而非的话。

    洛晴听到这句话，面上一阵困惑，她不太明白她的意思，“我的什么态度？”

    “做我的女朋友啊。”子轩说的随意，说完之后还很悠闲地喝了一口咖啡。

    但是他的这句话，却让洛晴和肖樱长大了嘴，完全无法消化他突如其来的重磅炸弹，两人互视一眼，都从对方的眼睛里看到了震惊，又同时将目光转会了子轩的身上，仿佛不知道该怎样接他的话。

    子轩扑哧一笑，状似无意地说道，“我开玩笑的。”

    洛晴却着迷地看着子轩的笑容，他笑起来很温暖，将他精致刚毅的五官描绘地温润如水，仿佛是个无害的绅士，肖樱则是若有所思地望着子轩，以她的经验来看，男人不会无缘无故地说出这样的玩笑话，必定是有所好感，或者是原本就有这样的想法才会说出来的，只是她有些不懂，子轩为什么会看上洛晴？

    “坦白说，我个人很喜欢洛晴的提案。”子轩谈起公事，连神色都变得认真起来，“洛晴的提案很有趣，很生动，让一件死板而枯燥的走秀演变成了一个亲民而又大众化的活动。虽然邱氏想要打造的是服装界的第一王国，但是高端客户始终只是一小部分，大部分的人都还停留在?中低端，所以这样的选秀和音乐剧其实可以打开中低端客户的大门。”

    很显然，洛晴的想法并不如子轩这样商业化，她只是想给更多的人一个实现梦想的舞台，让大家可以走到大众的面前展示自己，而不是只能在T台上，扮演着一个没有表情，冷漠高傲的模特，只是一个移动的衣架子。

    “所以，你并不会因为洛晴的关系而拒绝和我们的合作，对吧？”肖樱是个非常懂得顺势而上的人，看子轩这个说法，显然对洛晴的提案有一定的满意度，虽然其中可能会有一些资金投入过大等问题，但是至少不是完全不可以谈。

    “没错。”子轩点点头，“我很期待，你之后的关于细节和预算等一些类的报告。”

    这样，算是很明确的表达了他愿意合作的意愿了吧？洛晴有些惊讶地看着子轩，他给她的感觉是一个非常霸道而商业化的人，在商言商，就算是她自己，都不敢保证可以说服对方支持自己的想法，更何况那些预算和投资，简直就是一个无底洞。

    “那么，洛晴可以回去工作了？”肖樱高兴地对着洛晴说道，“你能回去工作了，哈哈。”

    “你们那里出现了什么状况么？为什么，不能去工作？”子轩有些茫然地看着惊喜万分的两个女人，不太明白她们为什么高兴成那样。

    “很复杂，不过现在一切都没有问题了。”肖樱本想解释一番，但是想想解释也没什么意义，反正事情都过去了，只要邱氏有意愿和他们合作，经理应该就不会为难洛晴了。

    洛晴也高兴地对着肖樱点点头，她本来还在想，是不是应该去找一份工作了呢。
