第017章  决定合作
    一天之后，邱氏传达了消息给罗羽思公司，表示了对他们的子公司的提案有很大兴趣，让他们尽快准备一份完整的报告，三天之后让他们去邱氏汇报，到时候再谈合作的细节。

    这个消息一出，罗羽思整个公司都沸腾了，要知道他们整个公司都在争取邱氏的合作，没想到旗下一个小小的子公司竟然能得到邱总裁的青睐，实在让人不解。不过不管怎样，就算是子公司，也是挂着他们罗羽思公司的头衔，这让他们在服装界的名气有了大大的提升。

    洛晴他们那边，则是彻底忙翻了，三天的时间非常紧张，洛晴的提案虽然很有趣，但是在实践过程中却存在着许多的漏洞，他们需要寻找很多供应商一起完成这项活动，所以细节方面有非常多的麻烦。

    不过洛晴依然很高兴，因为经理特意打了电话给洛晴，让她回来工作，一起协助这个案子的完成。这是她工作以来，第一次接触牵涉范围这么广大的案子，让她紧张万分。

    “姬洛晴，你有必要把这个活动弄得那么复?杂吗？这些宣传根本就是石沉大海吧，没有回馈啊，你到底是怎么想的啊？”一边在做着企划案报告的离绯，忍不住出声讨伐，这一次的报告她可是卯足了劲自己干，绝对不能再让功劳给洛晴抢去了。

    “要不是这么复杂，邱总裁也看不上好吗？”洛晴没有说话，肖樱则代替她反驳道，“或者你也做一个提案给邱总裁啊，让他挑选你那个简单的不就好了。”

    肖樱入行不少年，却也是头一次遇到这么大的宣传活动，这个提案大概也只有邱氏那样财大气粗的集团才会有兴趣的吧。不然随便一个阶段的宣传就是几千万，要是放到一般公司，是绝对不可能的事情。

    另一边，金经理则是表情莫测地打着电话，一边透过玻璃看向了外面的洛晴，“莫特助，这是邱总裁的意思么？”

    “没错，总裁的意思是这个案子由姬小姐全权负责，当然功劳还是会记在你金经理的头上。坦白说，我们总裁完全是看在姬小姐的面子上才愿意投资这个项目，姬小姐的提案让我们总裁非常满意，所以之后的报告就让姬小姐送过来就可以了。”电话里传来一个低沉的声音。

    金经理也不是刚入这行的人，她自然知道邱总裁的特助莫然，平时别说是邱总裁，就算是莫然也不会亲自和他们这些小公司接触，一般都是交给他们公司的市场或者秘书来处理。莫然突然打了电话，表示了他们总裁的重视程度。

    “恩，好的，我明白，请邱总裁放心，这件事情我会和洛晴说的。”金经理点点头，她是个聪明人，不会因为害怕被洛晴抢去了她经理的位置而刻意打压洛晴，毕竟工作这么多年看人的眼光她还是有的，洛晴的个性柔弱而温顺，是个勤奋又认真的人，这样的人她不需要小心防备，因为她没有野心。

    “最好再增加几个人协助姬小姐，我们想要尽快地看到企划案。”莫然说完这些，顿了顿，又说了一句，“对了，初步投资可能在三亿到五亿之间，具体的话要看你们企划案的预算。总之，我们就静候你们公司的企划案了。”

    “好的，谢谢您。”金经理努力地压制住自己的激动的心情，才没有让自己尖叫出声。

    三亿到五亿……果然不愧是富可敌国的邱氏集团，一出手便是以亿为单位，等到他们涉足L城服装界之后，整个服装界应该会有一番动乱吧？

    看到经理走了出来，原本吵闹着的办公室一下子安静了下来，仿佛知道经理接下来会宣布振奋人心的消息一样。

    “好消息，如果我们能拿出让他们满意的企划案，他们的初步投资可能在三到五亿。”金经理的话刚说完，整个办公室一阵安静，众人纷纷面面相觑地看着经理，他们这里拉?来的客户，最多的不过一两百万，如今邱氏居然一开口就是三五亿，简直就是天上掉下了馅饼。

    “不要高兴地太早，具体的还是要看我们的企划案完成情况。”金经理平静地说道，天知道她装得多辛苦。

    “那我们什么时候去给邱总裁做报告？”离绯关心的只有什么时候能再见到邱总裁。

    “三天以后。”金经理突然看着洛晴，“对了，这件案子洛晴全权负责，我会全程监督，另外肖樱，离绯，你们两个把手里的工作都移交出去，重点协助洛晴的工作。然后，肖樱，你再找几个人一起帮你们，务必要在三天之内做好一份详细的企划案。”

    离绯一下子站了起来，“什么？姬洛晴全权负责？我不同意。”

    金经理的脸色一下子变得很难看，她冷冷地盯着离绯，“你是经理还是我是经理，你不同意？你觉得委屈了，就自动辞职好了。”说完，她便转身走回了办公室，重重地带上了门。

    “姬洛晴，没想到你看起来一本正经的样子，居然这么会耍手段，居然让经理把这么重要的案子交给你做。”离绯直直地冲到洛晴的面前，指着她的鼻子骂道，“果然一脸骚样，你说，那天你是不是勾引了邱总裁？”

    洛晴皱着眉，她没想到离绯竟然把话说得这么难听，她已经感觉到了众人将怀疑的目光投到了洛晴的脸上，她低着头，轻声说道，“我没有。”

    她也不知道为什么经理会让她负责，她虽然来了公司两年，但是却一直都是助理，没有接触过大的案子。

    “离绯，你别太过分了。有本事你自己做个案子去找邱总裁提案啊，这个案子本来就是洛晴做的，她连着通宵了好几天的事情你不是不知道，可是你帮过忙吗？你连看都没有看一眼就交给经理了吧，这样的你有资格和她谈负责的事情吗？”肖樱猛地站起来，将洛晴拉到身后，她不屑地看着离绯，“还有，不要把你自己龌龊的想法强加到别人的身上，想勾引邱总裁的人是你吧？我几乎可以想象那天在邱氏，你在邱总裁面前如何地摆骚弄姿。”

    她的话说完，旁人都低着头偷笑起来，确实，肖樱的话是有道理的。离绯平时就仗着经理秘书的职位对着大家呼来喝去的，经理对她很放任，毕竟她跟了经理许多年，也算是左右手。但是，她为人尖酸刻薄，又极度拜金，尤其是看到那些富家子，恨不得剥掉衣服倒贴身上，所以确实可以想象见到邱总裁的时候，她的样子。

    “哼。”离绯说不过肖樱，狠狠地瞪了洛晴一眼，便往洗手间走去。

    洛晴忍不住伸手握住肖樱的手，幸好，每次都有她帮她解围。

    有朋友的感觉，真好。
