
第020章  Butterfly-Tear 新品发布会
    Butterfly-Tear，五年前突然间出现在米兰的设计品牌，首席设计师是一个叫做Harry的人，没有人知道他是男是女，也没有人见过他，但是所有人都知道他是Butterfly-Tear的创品人，也是老板。他招募了一个最顶尖的团体，然后将红透半边天的Butterfly-Tear交给了他的搭档叶尹修，他也是个天才设计师，凡是经过他手的作品，都会立刻成为全球的潮流。

    只可惜，Butterfly-Tear是个非常讲求质量，而不讲求盈利的团队，最让人感叹的是Butterfly-Tear的运营模式，他们志在招募全球最顶尖的设计师，也出资培养那些有才华而没有钱出国深造的穷苦学生。所以，Butterfly-Tear在人们的眼中，除了是一个顶尖的设计品牌之外，也是一个潮流的领头人，而最主要的，它是让人实现梦想的希望。

    当然，这并不代表Butterfly-Tear是个没有盈利的公司，相反的，他们公司每年只会推出一个系列，但是每个系列的设计都能卖到几千万甚至上亿，而投资在他们公司的广告商更是不计其数。

    他们的新品发布会向来走着高端路线，通常都会在米兰或者巴黎这些设计天堂举行，而在国内是第一次，并且选在了L城，这让所有人都大惑不解。但是，这样不按常理出牌的动作，才更像Butterfly-Tear的作风。

    洛晴跟着子轩走进了会场，这是她第一次来到这么顶尖的发布会，也是她这么多年来第一次走到这些所谓的上流社会的殿堂。虽然她从前也是有钱人家的千金小姐，但是十年前的那场意外让她变成了灰姑娘，这些年她早就习惯了生活在社会的最底层，早就忘记了这些纸醉金迷的生活了。

    “子轩？”一个声音响起，带着惊讶和震惊，随着声音看去，是一个打扮非常高调的女人，目光里透露着贪婪和迷恋。

    “我们认识么？”子轩牵着洛晴的手，现场人有些多，他不想她走丢了，更何况这个地方她完全陌生，他也不想她碰到任何让人难堪的事情。

    “去年你们总公司举办的酒会，你不记得了么？”?女人似乎对于他的冷漠很不高兴，刻意地靠近了他，露出了雪白的胸脯，还在他的身上蹭了蹭。

    子轩有礼地往后退退了一步，“对不起，失陪了，我朋友在那里。”说完，便拉着洛晴往嘉宾席走去。

    “子轩？你居然来了？”这是一道男人的声音，只是那里面一样夹杂着惊讶。

    “我介绍一些，这是我朋友尹修，这是洛晴。”子轩简单地介绍了一下身边打扮得体的男人。

    洛晴瞪大了眼睛，“尹修？叶尹修？叶设计师？”

    她的声音有些大，引来了旁人的窥测，她立刻尴尬地缩了缩肩膀，靠近了子轩，她似乎自己都没有感觉到，这是一个下意识的依赖举动，很显然，子轩对于她的举动很满意，尹修则是似笑非笑地看着这个昔日的死党。

    “没错，是我本人，如假包换。”叶尹修的笑容很阳光，完全不像一个知名的设计师那样傲慢，反而平易近人。

    “我以前很喜欢你……”似乎感觉到身旁的人身形微微一僵，她也意识到自己的言辞有点冒失，立刻小声地解释道，“呃，我是说，你的作品，我是你的粉丝哦。”

    对于洛晴的话，子轩表现地很是不以为然，但是洛晴看着尹修炙热的眼神让他有些后悔，不该带她来这里，见到了尹修。

    “谢谢。”尹修好笑地看着子轩不太舒服的表情，很明显，他已经看出来子轩对身边这个女孩子的在意了，真是可爱呢，冷漠的子轩还会吃醋。

    “真的呢，尤其是第一主打的Tears系列，真的非常漂亮。”洛晴说的是Butterfly-Tear的成名作，也是第一主打的系列，堪称他们公司的经典之作，推出之后立刻引起了全球疯狂的追逐。

    只是，这个系列却只是挂了尹修的名，其实是Harry的作品。尹修犹豫着，要不要打破这个女孩子兴奋的心情，不过看着子轩一脸郁闷的表情，他突然不想告诉她了，难得可以看到子轩除了冷漠的神情，也许这个女孩子，真的可以温暖子轩早已冰封的心。

    “发布会快开始了，我给你们在中间留了位置，我让助理带你们去吧。”说着，尹修叫来了他的首席助理，那个人也是一脸惊讶地看着子轩，虽然他不认识子轩，但是他知道每次发布会的最中间第一排贵宾席，总是会留空，尹修从来没有交代过是给谁留的，但是他们整个Butterfly-Tear都知道，这个位置一定是非常非常重要的人物。

    “请跟我来。”助理走在前面，带着子轩和洛晴往中间走去。
